Chang Ji-jang, pilihan Jang Wi-jin untuk Kook Hillrich Go Hillrich
Kedua tim, Hafer dan Jeong Kwan-jang, yang memiliki dua pemain yang mendekati 2m, akan bertemu di sini hari ini. Apa kabar? Saya komentator Lee Jaehyung. Dan bantuan hari ini akan diberikan kepada komentator Cha Sang-hyun.
Pemain Jang Ji-yeon, Jang-hee, dan Go Ki-rich, Go Ki-rich, Go Ki-rich, Yo adalah karya sutradara. Anda dapat melihatnya seperti ini. Ya, memang begitu. Anda harus bertemu dengan pemain dengan baik bersama pelatih. Dan pelatih perlu bertemu dengan pemain dengan baik.
Masih terlalu dini untuk menyimpulkan, tetapi kedua pemain dan pelatih kedua tim terlihat cukup bagus. Ya.
Serangan bergerak Jangi dan serangan bergerak Jang Ji-yeon serupa.
Pilihan Sutradara Ko Hee-jin Bukirich Penerimaan Kokirich sangat bagus.
Benar sekali. Seperti yang saya katakan sebelumnya, ini masih awal musim,
Penampilan kedua pemain ini sangat menonjol saat ini.
Mereka menunjukkan kemampuan mereka secara maksimal. Benar sekali.
Pepper, yang bertanding di kandang sendiri hari ini, hadir dengan seragam merah.
Nikmati hari Jumat Jumat Ini akan menjadi pertandingan pembuka pertandingan kandang Gwangju.
Ketika saya memikirkan lada Dochungeunhaeng, saya pasti memikirkan warna merah. di game pembuka
Kami memulai dengan baik dengan 3 poin.
Para penggemar tampaknya sangat tertarik untuk kembali ke rumah. Itu benar. Menanggapi hal ini, Direktur Jeong berkata,
Jika melihat komposisi pemainnya,
Ada kemungkinan untuk menang. Evaluasi ini...
Sebentar lagi. Pelatih Ko Hee-jin tidak mengatakan yang sebenarnya. Saya tidak mengatakannya, tetapi pada pandangan pertama, saya ingin menang.
Saya dapat melihatnya dan para pemainnya...
Kondisi dan atmosfer tim lebih baik daripada musim lainnya.
Ini adalah musim yang mungkin saja terjadi. Benar sekali.
Jika melihat peringkatnya, Heungkuk Life Insurance memenangkan dua pertandingan berturut-turut.
Sutradara Jung dan Pepper masing-masing meraih satu kemenangan.
Tim yang menang hari ini kini bisa menang dua kali berturut-turut, sama seperti Heungkuk Life. Benar sekali. Menguntungkan bagi tim untuk meraih banyak poin di awal musim.
Saya pikir ini akan menjadi pertandingan yang lebih penting. Benar sekali.
Pepper, khususnya, adalah pertandingan pertama terakhir kali. Kami memenangkan pertandingan pembuka pertama kami.
Kami melakukannya di Gimcheon.
Pelatih Jang Ji-hyun telah mengubah selera tim secara total. Ya, benar.
Dari sudut pandang sutradara Yoo Ji-young, Pepper.
Fakta bahwa bank memenangkan pertandingan pembukaan adalah sesuatu yang akan tercatat dalam sejarah, dan pelatih Jang Seok-young menuliskan namanya di sana. Benar.
Bila melihat catatannya, persentase keberhasilan serangannya sebesar 55,3% dan efisiensi penerimaannya sebesar 25% dengan lima blok di permainan pertama.
Kemenangan telak 3-0 di Chuncheon sungguh menyenangkan. Ya, sampai batas tertentu,
Mereka jelas-jelas menunjukkan warna tim mereka. Saya pikir Anda bisa melihatnya seperti itu. Benar. Terutama...
Di bawah arahan Sutradara Jihyun, Pepper merayakan musim keempatnya.
Saya memenangkan pertandingan pembukaan liga reguler. Saya mulai sebagai direktur Kim Youngsil.
Penjabat direktur Lee Kyungsoo, JOTRIZ.
Sutradara Jang Ji-hyun sedang menulis sejarah.
Ketika aku merias wajah,
Itu adalah pertandingan debut bagi sutradara Yoo Ji-young, yang sedikit kecewa. Semuanya kalah.
Benar sekali. Dengan datangnya musim,
Dengan cara tertentu, dalam jangka waktu dua minggu yang singkat,
Situasi yang membuat saya tetap tenang.
Saya baru saja menunjukkan bagian dalam stadion kepada mereka. Ya.
Lalu, aku membuka kancing pertama dengan baik. Bisakah kau membaca ekspresiku? Bagaimana bunyinya?
Bagaimana aku harus mengatakannya? Aku bisa melihat dia agak gugup.
Karena ini pertandingan kandang, para penggemar kami...
Pasti ada tekanan untuk menunjukkannya kepada para penggemar tuan rumah. Benar.
Dan setelah Jang Doyeon memilihnya sebagai pemain nomor satu di kawasan Asia, dia tersenyum cerah.
Itu adalah sebuah pekerjaan, tetapi Jangja Jang Ji-yeon adalah Jangja yang akan memberinya ceramah. Oh, begitu?
Artinya memperluas arti poin dan kemenangan.
Seperti dua irisan lada yang melebar. Karena dia adalah pialang menengah, dialah direkturnya.
Saya akan menunjukkan kepada Anda kinerja seorang atlet disabilitas.
Sutradara Yoo Ji-young-lah yang dapat melihatnya lebih akurat daripada orang lain. Ya.
Dia sangat tinggi.
Sebenarnya tidak umum bagi pemain yang bisa mempercepat sekarang. Itu benar. Pertama-tama, dia adalah pemain master yang cepat, tinggi, dan kuat.
Ya, pada pertandingan terakhir, ia mencetak 12 poin, memblok 3 blok, dan 1 serve ace.
Dia juga menunjukkan penampilan yang bagus di pertandingan terakhir. melawan ini
Direktur Jeong berkata, "Dalam pertandingan melawan GS Caltex,
Hasilnya adalah tingkat keberhasilan 9,74 persen, hampir 60 persen. Ya, itu angka yang sangat bagus.
Ini hanya satu permainan, tetapi untuk membuatnya sukses...
Suasana tim Direktur Chung sebaik sekarang.
Dan saya pikir pelatih Ko Yu-jin memimpin tim dengan baik.
Park Eunjin dengan 9 blok.
Itu adalah pertandingan melawan GS Caltex di pertandingan sebelumnya, yang memiliki banyak pemblokiran dengan keunggulan.
Ketika berbicara tentang anggaran dasar musim ini,
Ada yang aneh saat aku pilih Bukirich, tapi aku tanya Bukirich kenapa.
Pilihan sutradara Ko Heejin adalah...
Pukhirich. Itu Kokhirich. Ya.
Banyak penggemar yang memikirkan hal itu.
Anda pasti punya banyak tanda tanya dan bertanya-tanya. Sebenarnya, saya...
Saya sudah mengatakan ini sebelumnya, tetapi saya juga penasaran tentang bagaimana pelatih Ko Yu-jin akan menyelesaikan bagian itu.
Saya punya banyak pertanyaan.
Saya rasa saya tidak perlu memilikinya lagi. Ya.
Namun saat menerima, Bukirich...
memiliki kejeniusan de facto Ada cerita ini juga. Dengan cara tertentu,
Jumlah kesalahan penerimaan Bucureich saat ini nol. Ya, bola yang datang di depan Anda...
Saya bersiap untuk yang berikutnya setelah berhasil menangkapnya. Benar.
Kita dapat menantikan penampilan hari ini saat kita menyelesaikan Open.
Adanya senjata ganda ini akan menjadi senjata yang sangat besar.
Pertunjukan kembang api di pertandingan terakhir kedua senjata.
Saya mendapat 16 poin dan tingkat serangan saya 80%.
Saya sedang memeriksa catatan dan sebenarnya sedikit curiga dengan mata saya. Ya, pemain wanita dan penyerang utama...
Memiliki tingkat keberhasilan serangan sebesar 80%.
Ini adalah skor yang tidak bisa Anda menangkan dari pihak lain. Ya, Mega sekarang...
Saya menandatangani kontrak ulang dengan Wifi, satu-satunya pemain yang menandatangani kontrak ulang di kawasan Asia.
Seperti yang diharapkan, kita perlu melihat pembaruan ini berhasil. Tentu saja. Tidak ada alasan untuk tidak memperbarui kontrak. Ini sangat agresif dan sangat populer.
Bagus dalam segala hal.
Dia pemain hebat yang punya banyak keterampilan, jadi jika dia tidak membatasi diri, latihlah Ko Hee-jin.
Aku akan mendapat masalah. Ya, aku mengerti. Ya.
Khususnya, para pemain kunci saat ini...
Saya dapat menggunakannya.
Direktur Jika Hidup atau Mendengar.
Direktur Middle Blocker Ketika kedua direktur ini memiliki hari media,
Saat kejuaraan, kedua tim menyatakan ingin bertemu.
Siswanya adalah Jangi dan Jung Ho-young...
Pertarungan mid-blocker hari ini juga.
Itu benar-benar Baekri. Benar sekali. Domba.
Direktur kedua tim itu dulunya adalah makelar bidel.
Ini adalah tim yang memiliki kemampuan broker tingkat tinggi.
Saya pikir akan sangat menyenangkan jika Anda menonton bagian itu hari ini.
Dan kedua direktur itu sangat dekat secara pribadi.
Saya tahu. Mereka biasanya memanggil saya "kakak," tetapi saya rasa sutradara Ko Hee-jin tepat sekali. Ya, dunia kompetisi diharapkan akan tenang hari ini. Lalu...
Pelatih Jang Do-hyun dan Pelatih Ko Hee-jin, siapa yang akan mencatat dua kemenangan berturut-turut? Penyiar Azalea...
Mari kita bertemu direktur Yang mulai sekarang.
Mari kita bertemu dengan direktur Pepper Savings Bank, Yoo Ji-young. Pertama-tama, selamat atas kemenangan Anda di pertandingan pembuka pertama. Direktur. Ya, terima kasih. Pasti lebih berat karena itu adalah debut pelatih, jadi bagaimana perasaan Anda tentang pertandingan pertama?
Karena kami pernah melakukan kelas penutup, saya jadi gugup.
Saya bisa saja sedikit bebas, tetapi beban pertandingan pertama liga cukup besar.
Tetapi karena para pemain bermain sangat baik, saya pikir mereka menang lagi dengan cepat.
Begitu. Bahkan setelah pertandingan pertama, Pepperers...
Ada banyak evaluasi yang menyatakan bahwa bank tabungan telah pasti berubah.
Anda tidak akan dapat mengubah banyak hal sekaligus, tetapi bagian musim mana yang paling banyak Anda kerjakan?
Pertama-tama, yang paling saya minta dari para pemain adalah mereka banyak bicara tentang atmosfer di dalam lapangan sebagai sebuah tim. Saya ingin membuatnya lebih ceria.
Dan bahkan jika perekonomian tidak berjalan baik,
Jangan menyerah dan lakukan sampai akhir.
Saya sedang melakukan banyak pesanan. Tombol pertama rusak parah.
Jika Anda menonton pertandingan sebelumnya, lakukan servis.
Itu berhasil dengan selamat. Lalu, bagaimana Anda bermain melawan Direktur Jeong hari ini?
Dan bagaimana Anda akan mengambil komposisi pemain?
Secara keseluruhan, untuk musim ini, saya pikir melakukan servis sangatlah penting. Jadi saya memberikan perintah kepada para pemain tentang di mana harus melakukan servis secara keseluruhan.
Jika semuanya berjalan baik, kami bisa bermain dengan baik.
Ada juga keuntungan yang dimiliki tim tersebut.
Saya pikir hal-hal itu harus diblokir dengan baik, seperti halnya serve.
Mari bertemu sutradara Jeonggwanjang, Ko Hee-jin.
Setelah pelatih ditunjuk, persentase kemenangan pembuka mereka tetap 100%. Karena Anda berharap lebih baik musim ini, bagaimana Anda menilai pertandingan pertama?
Ya, pertandingan pertama berjalan bagus sesuai dengan persiapan para pemain.
Kami menunjukkan kemampuan pemain kami.
Saya rasa ini pertama kalinya bagi saya. Sempurna. Terutama, data musim ini yang tidak biasa.
Sangat menggembirakan bahwa Bukrich tidak pernah mengalami satu pun kegagalan dalam penerimaan.
Apakah Anda menemukan lebih banyak stabilitas secara psikologis dan dalam hal permainan?
Ya, Bukirich sering mengatakan bahwa dia bahagia akhir-akhir ini. Saya menikmati bola voli. Saya bersyukur atas tim pelatih kami.
Tentu saja, akan ada saat-saat ketika kita gagal. Namun, saya tidak khawatir karena kepribadian saya sendiri tidak terlalu buruk dan saya akan mengatasinya dengan baik. Saya menantikan masa depan.
Selain itu, Anda adalah orang yang mengatakan bahwa Anda ingin bertemu di kejuaraan pada Hari Media. Saya harus berurusan dengan Pepper Savings Bank.
Bagaimana rencana Anda untuk menang dalam pertarungan ketinggian? Pepper Savings Bank sedang tinggi saat ini.
Setelah memenangi permainan pertama, momentumnya cukup bagus.
Namun saat kami sedang mempersiapkan diri,
Jika saya bermain, saya pikir saya bisa bermain dengan bagus.
Saya akan menantikannya hari ini juga. Saya berjanji akan berusaha keras untuk itu.
Kami bertemu sutradara Jeong Kwan-chang dan Ko Hee-jin.
Pertandingan hari ini akan menjadi pertandingan keenam bagi tim putri, dan seperti yang dikatakan oleh kedua pelatih dari kedua tim dan mantan pemain tengah, saya berharap dapat bertemu lagi di kejuaraan. Saya katakan ini.
Apakah Anda yakin dengan penyiaran seperti "Champaign"? Karena saya masih pemula, saya tidak begitu yakin.
Saya akan berusaha sebaik mungkin untuk mempersiapkannya. Ya, kedua sutradara itu adalah Mill Blocker.
Saya tinggi. Pemain utama kedua tim...
Secara keseluruhan, hatinya besar. Tim yang tinggi akan saling berhadapan hari ini.
pertandingan keenam dari tim wanita yang sama dengan kejuaraan.
Kita lanjutkan dengan set pertama sebentar lagi. Di sini panas sekali.
Itu Stadion Hepper Gwangju.
tahun 1950
Kami adalah pengungsi yang telah melalui perang. Ada begitu banyak anak yang kehilangan ibu mereka.
Tidak ada yang bisa dimakan, jadi saya berkeliling setiap hari untuk mendapatkan makanan.
Tragedi hari ini masih terjadi.
Benet, 12, yatim piatu karena perang,
Saudara kandung muda yang berjuang melawan kelaparan setiap hari,
Anak-anak seperti Bok yang berusia 10 tahun dan cucu-cucunya masih menderita karena peringatan serangan udara.
Tolong bantu anak-anak ini sekarang. Seperti uluran tangan yang memberi kita secercah harapan di masa lalu, sekarang giliran kita untuk melindungi mereka.
Tahun 1899
Silakan hubungi kami di 1, 895, 5775.
AI Peppers dan Jung Kwan-jang Red Sparks berhadapan di Stadion Gwangju Pepper.
Kita akan melanjutkan dengan komentator Cha Sung-hyun.
Komentator Ha Sang-hyun juga mengatakan,
Saya yakin Anda akan ingat hari-hari ketika Anda mendengarkan musik di Jangchung.
Sutradara Jang Do-hyun kini memulai debutnya. Ya, di rumah,
Apakah jantungku akan berdetak? Ya, pertama-tama, jantungku kenyal. Punggungku banyak berkeringat. Aku harus menang.
Sebenarnya, tidak mungkin ada tekanan seperti itu. Itu karena saya seorang sutradara. Jadi...
Secara khusus, kami melakukan banyak persiapan agar dapat memberikan permainan yang bagus bagi para fans tuan rumah.
Diyakini telah melakukannya. Ya, saya menantikannya. Saya juga menentang situasi seperti itu.
Saya pikir sutradara Ko Hee-jin juga akan merasakan banyak tekanan.
Namun akhir-akhir ini, saat saya melihat sutradara Ko Hee-jin, saya merasa sedikit santai. Ya.
Pertama, itu lada. Lee Won-jung, Lee Wan-bi, Ha Ye-jin, Sabichi, Park Jung-ah, Jangwi, dan Hani Libero terpilih.
Dia dalam kondisi bagus di pertandingan pembuka, tapi dia belum berubah. Ya.
Park Jung-ah memainkan perannya dengan baik. Dan Libero Hanbin...
Bersiaplah untuk terbang. Jeonggwanjang No. 1, Park Eun-jin, Yeom Hye-sun, Pyo Seung-joo, Jung Ho-young, Mega Bookie Rich, dan Yellow Rivero karya sutradara Ho Hee-jin. Ya, Jeong Kwan tampaknya tidak mengubah anggota terbaiknya. Ya.
Kedua tim masing-masing meraih satu kemenangan, dan tim yang menang hari ini meraih dua kemenangan berturut-turut. Tentu saja, ini masih terlalu dini.
Di awal, menang berturut-turut bisa berarti banyak. Ya. Hal yang berdampak besar pada atmosfer tim adalah menang dan kalah dibedakan dengan jelas. Itu benar. Jika Anda mencetak banyak poin di awal musim,
Bergetar sedikit saat aku pergi ke tengah.
Itu mungkin. Ketika tim sedang dalam krisis, jika poin dikelola dengan baik,
Kerusakan yang dialami tim diminimalkan. Ya, hari ini adalah ibu rumah tangga Choi Sung-kwon dan Shim Jae-il. Kang Shin-bong dan Lee Ju-pil akan memimpin permainan hari ini.
Dodram 2024 25 v League Gwangju Open
Makalah AI Bank Tabungan Lada Gwangju dan
Daejeon Jeonggwanjang Red Sparks'
Kita akan bertarung habis-habisan.
Sekarang, pemilik Hepper's Jangmate dan petugas lainnya akan melempar bola pertama. Bola pertama bisa sangat menegangkan. Mari kita lihat apakah kita bisa melewatinya atau tidak. Oke.
Ini adalah permainan episode lima.
Makalah AI dan Anggaran Dasar.
Kami akan memainkan pertandingan pembukaan di Gwangju. Ada istilah yang disebut TGIF, dan ini adalah TGIF Jumat Merah. Ya, penggemar Gwangju sangat tertarik dengan pertandingan hari ini, dan Pelatih Yoo Ji-young juga...
Saya yakin Anda ingin memberinya kemenangan. Kita harus menunggu dan melihat. Itu benar. Berdasarkan urutan Lee Won-jung dan Lee Han-bi, Ha Ye-jin dan Javic Park Jung-ah, Ha Ye-jin akan bertugas sebagai sub-urutan Hafer Savings Bank. Ekspresi Lee Won-jung menjadi lebih nyaman.
Sebenarnya, aku punya hubungan dengan Lee Hyun-jung. Ya, aku belum pernah melihat ekspresinya secerah sekarang. Jadi, aku menjalaninya dengan nyaman sekarang.
Saya tidak bisa bermain di ajang piala karena cedera pergelangan tangan. Seberapa besar keinginan Anda untuk bermain saat Anda pindah tim? Benar. Hal-hal itu...
Melalui permainan pertama, dia telah menunjukkan banyak kemampuannya dan menantikannya hari ini. Itu benar. Selain itu, komandan Yeom Hye-sun berada di tengah Jeonggwanjang. Yeom Hye-sun.
Tanpa pemain tersebut, kita tidak bisa membicarakan Theta lagi. Benar sekali. Pertarungan pertama musim ini antara Pepper Savings Bank dan Jeong Kwan-jang akan diadakan di Gwangju. Kedua tim akan mencoba memenangkan pertandingan berturut-turut hari ini dengan masing-masing satu kemenangan.
Dokter dan sektor juga menunggu di zona pemanasan. Tim pemenang akan bersemangat hari ini. Itu benar. Selama Piala, jika dokter dan pemain mempertahankan tim sekarang, setelah musim reguler,
Setter Lee Won-jung memimpin tim. Ya, dan Lee Han-bi juga berpartisipasi. Ia juga kapten dari mantan Pepper. Benar sekali.
AI Papers vs Director Chung Sekarang kita mulai dengan servis set pertama Papers. Saya mengirimkan servis panjang. Setter Yum Hye-sun dan skor spike Pyo Seung-joo.
Hyo Seung-gyu adalah anjing yang beruntung dan berhasil dengan sangat baik. Menurut saya, ungkapan "berkah" sangatlah tepat.
Bagaimana dia bisa menjadi begitu berpengalaman? Baiklah.
milik Cho Seung-ju
Skor pertama hari ini.
Penguasa pembuat garis garam
Han-yi melihatnya dengan jelas, dan Lee Han-bi dengan Backkworth, dan Lee Han-bi, menghalangi Lee Han-bi, menghalangi Lee Han-bi, dan Pyo Seung-joo memiliki awal yang baik. Ya.
Tentu saja, Pyo Seung-joo juga bermain di IBK sebagai FA, tetapi ia juga menjadi pemain kompensasi untuk Bae Yu-na dan Lee So-young.
Salah satu pemain asli adalah pemain standar. Benar. Kita harus mengakhiri ini sekarang. Baiklah.
Itu melewati garis lurus. Setter Yum Hye-sun tidak sempurna di bagian tengah.
Zavich menyerahkannya.
Jung Ho-young, Yeom Hye-sun, Pyo Seung-joo, Hani River, sedikit tumpang tindih.
Javits akan membuatnya pendek. Dalam lagu Pyo Seung-joo, Pyo Seung-joo kembali menutupi wajahnya yang sedang menggaruk.
Dapatkan lonjakan pertama Mega. Reli akan lebih panjang. Saya mendapat lonjakan. Kuning.
Mega Menghantam Blok Anda Tapi Lee Wan-yong Center
Stadion Hepper semakin panas. Pilih dari 0 hingga di mana pemiliknya memukul Anda. Lanjutan Rally Super Relly Meghari Mencetak Skor Lee Han-bi mana yang mendapat mega pendek dan kapan itu berakhir? Itu tidak berakhir?
Lokasi Bandar Taruhan Sukses Lokasi Bandar Taruhan
Cookie Rich akhirnya menyelesaikannya. Saya pikir Yeom Hye-sun muncul dengan ide untuk sedikit mengendalikan Choi Jin-soo di awal. Ya. Itu peningkatan pangsa pasar yang signifikan. Oke.
Dia juga punya Brookie, dan dia bertahan dengan baik. Tidak apa-apa, tidak apa-apa. Tapi kalau agak terlambat, saya harus masuk dengan cepat dan memakainya lalu menahannya lagi.
Dan jika memungkinkan, berikanlah Bobby apa yang Anda berikan kepadanya sebanyak yang Anda bisa.
Waktunya baik-baik saja. Semuanya baik-baik saja.
Ini adalah sutradara Yoo Ji-young, yang memanggil waktu operasi pada waktu yang relatif awal.
Ketika menerima bola tidak memungkinkan, serangan hanya dapat dilakukan dengan menempelkannya sedikit lebih ke arah gawang. Jadi itu tandanya untuk memasukkannya ke dalam. Tentu saja, tim tidak mencetak gol, tetapi ketika Lee Won-jong mendengar kata-kata terakhir Jang Do-hyun, dia sangat percaya diri.
Oke, saya tanda tangani. Ya, karena ini masih awal set. Ya, tidak apa-apa. Saya meningkatkan penerimaan saya. Itu terjadi. Jeong Ho-young, yang tidak melewatkan ini, memimpin dengan skor 4-0 di awal permainan. Dia memulai dengan baik.
Setelah menunjukkan sedikit kecemasan sejak awal, dia adalah penabung lada. Ya, kita perlu segera menyampaikannya. Lada sekarang sudah selesai untuk mengurangi beban dan melakukannya seperti di Gimcheon. Itu benar.
Sebelum pembukaan kandang Gwangju hari ini, saya perhatikan baik-baik surat kabar AI Park Jung-ah yang belum mencetak gol, dan Jabic mencetak gol saat ia terjatuh dengan Jabic di lengannya.
Benar sekali. Saat penerimaannya semakin akurat, Lee Yeon.
Theta memilih Javic. Ia tampil sangat baik. Skor pertama pertandingan kandang Gwangju ini sangat berarti bagi pemain asing Zavic.
Jarvis sedang membalut bahunya.
Ada, tetapi karena anginnya kencang, industri jadi sedikit terbebani.
Benar sekali. Jika pipi Anda mengempis, Anda akan merasakan tekanan yang lebih besar.
Ya, itu adalah kesuksesan Lee Han-bi dan Pyo Seung-joo. Ya.
Pertama-tama, Jin-soo ingin mencetak poin, dan Yeom Hyun-soo cenderung sedikit agresif, tetapi dia adalah pemain standar yang mampu melakukannya dengan baik. Benar.
Pyo Seung-joo terus mencetak poin berturut-turut. 5 banding 1 suara, 2 poin, 3 poin, spike Pyo Seung-joo, Park Jung-ah berwarna kuning dan Yeomhae Mega mengenai ke kanan. Mega.
Ini adalah bagian di mana anggaran dasar menjadi lebih baik. Jika Anda menjadi pembela, Anda dapat menyerang kapan saja, terlepas dari apakah Anda kanan atau kiri. Itu benar. Itu tidak hanya kuat. Itu sangat kuat. Tempo serangan ini adalah ya.
Cha Sang-hyun, komentator, Anda memilih Jeong Kwan-jang sebagai 5 pemain terbaik dalam bola voli minggu ini, benar? Benar. Anda tidak boleh terjerumus ke dalamnya. Ya.
Aku akan membaliknya.
Ke mana? Ke tengah? Kesuksesan Ha Ye-jin melonjak sangat cepat. Setting Lee Won-jung sangat bagus. Pilihannya juga bagus. Ya. Side broker sangat tinggi. Ya.
Sebenarnya, kedua tim ini adalah pemain yang sangat hebat saat ini. Itu benar. Begitu pemblokiran dimulai, jumlahnya diperkirakan akan meningkat. Ya. Ha Hyejin Sub Bukirich melakukannya dengan tepat dan mendapatkan lonjakan besar.
Dan balikkan.
Ke mana Anda ingin memulainya? Duduk berhadapan.
kesempatan untuk mengejar
Kepala Jabic terbentur.
Mega mengirimkannya jauh, tetapi langkah mega bagian dalam terpelintir. Saat Mega memasuki tim,
Kakiku agak kusut.
Ini pemandangannya.
Saya tidak melompat dengan sempurna. Kedua kaki saya terpelintir saat membersihkan uang. Itu benar.
Mega yang mencetak gol.
Servis Jung Ho-young.
Saya mengirimkan servis panjang. Sulit untuk bermain dengan empat pukulan. Ya ampun.
Apakah menurut Anda Han Da-hee ingin mencetak gol? Ya.
8 hingga 2 pasal asosiasi di set pertama menjadi awal. Saya akan kembali dalam beberapa menit. Ini Pepper Stadium.
Obat flu untuk semua orang. Pancol Pancol Pancol Korea. Baiklah, semuanya, mari kita makan siang.
Bagaimana dengan paket lanjutan?
Tentu saja, ini masih awal di set pertama, tetapi Pepper, yang memenangkan game pertama sepenuhnya, sangat lamban di set pertama sebelum pembukaan kandang. Ya, saya memimpin keseluruhan dengan skor besar. Kesenjangan antara awal...
Kita perlu mempersempit Pepper Savings Bank sekarang.
Saya Jeon, yang memiliki level blok yang sangat tinggi dan sedang melakukan servis dengan baik saat ini. Benar sekali. Para penggemar Jangwi juga bersorak di sini di Stadion Gwangju Pepper. Kami masih belum mencetak gol.
Saya menuju ke arah Lee Han-bi. Dari pusat paku buatan tangan.
Jang Yi mengalami perbedaan waktu sekarang karena penerimaan bola dua arah sedikit menurun. Awalnya, pemain sangat bagus dalam serangan bergerak dan memiliki empat langkah yang baik, jadi mereka menggunakan pergelangan tangan mereka dengan baik. Benar.
Servis rendah untuk belas kasihan. Bukirich terkena pukulan dan dia melewati mistar dan mengenai blok Anda. Sulit untuk bergerak maju. dengan kaki seseorang, tetapi
Itu kontak empat kali karena saya mengenai bahu ayah mertua saya ketika saya membalikkannya dan mengenai kakinya lagi. Benar.
Perkelahian yang terjadi menghantam bahuku dan aku terkena pukulan itu sekarang juga.
Park Eun-jin memenangkan pertandingan melawan Jang-i.
Servis mega
Saya bertahan untuk saat ini.
Park Jeong-ah mendapat tendangan panjang. Garerich setelah pertahanan yang hebat, tapi
Saya tidak dapat meliput Airtel lagi. Kali ini, saya tidak dapat meliput Airtel lagi.
Tinggi sekali. Bahkan empat bank tabungan gelombang putih teratas tidak pernah didorong pada ketinggian yang luar biasa. Itu benar. Mungkin ini pertama kalinya saya melihat pemain Bukirich menghitung serangannya secara berturut-turut. Ya.
Begitulah tingginya Pepper Savings Bank. Jadi pasarnya 197 dan bouquirich-nya 198. Ya, itu luar biasa. Pyo Seungjoo memperhatikan servis Park Jeonghwa untuk waktu yang lama.
Park di tengah melihat sebentar. Namun skor Lee Han-bi bagus karena pertahanannya berhasil. Pelatih Lee Han-bi dan Ko Hee-jin telah berpikir sedikit tentang apakah akan memanggil reli tengah atau tidak. Ketika sudah mati,
Saya tidak bisa melakukannya di tengah-tengah. Benar. Jadi, kita perlu meninjau video di tengah-tengah. Benar. Itulah mengapa bangku cadangan menjadi sangat sibuk musim ini. Baiklah.
Pengganti kapten Tim Pepper, Park Jung-hwa, So Seung-joo, yang sedikit mengejar pada menit ke-5:9, apakah sulit untuk ditonton, dan apakah ia tersingkir dari tempat pertama?
Aku tidak tahu. Kau dipukul dan pergi. Lee Han-bi memukul tangan Lee Han-bi dan keluar, dan Lee Han-bi mengangkat tangannya terlebih dahulu. Baiklah.
Jari kelingking tangan kiriku gemetar. Kanan.
Pilihan Cookie Rich Go Ye-jin tepat karena Cookie Rich melakukan servis dengan kuat. Pukhirich, alias Cookirich. Saya pikir lemparannya akan terlalu jauh dan mengenai bola.
Dia memukulku saat aku masuk. Benar sekali.
Saya berhasil mencapai Vegas dengan sempurna. Ya. Sekali lagi, Sodo Bukirich.
Bookie Rich Lee Hye-rim, yang kini telah terlahir kembali sebagai wanita cantik, hadir untuk melengkapi resepsi. Ya. Hati-hati dengan sub bookie Lychee.
Saab ini adalah...
Satu per satu penyerapan goncangan
Bisakah Lee Han-bi menutup telepon? Tiket yang menang
Mega mengirimkannya pendek. seorang libero
Skor Jang bagus. Ya.
Zavic sedang bersiap untuk melakukan serangan balik di sisi kanan sekarang, dan saya menduga dia akan melakukannya, tetapi saya pikir ayah mertua sudah berlatih sedikit sekarang. Anda menyelesaikannya dengan melangkah satu langkah. Benar.
Saya bekerja dengan Lee Wonjung.
Terbaik.
Jang melakukan servis panjang. Itu Pokurich.
Upaya Cho Seung-joo untuk menggali, tapi
Dalam Hitting Your Blurking Jokirinch Salty karya Lee Han-bi, Lee Hye-rim dan Lee Won-jeong Under-Two Lee Han-bi, yang dengan cepat menjemput Hyo Seung-joo,
Anak ini sudah terbiasa dengan hal itu. Aku benar-benar rileks dari irama pukulan dan memukul bola demi bola. Heo Jin-soo tersentak dan tidak bisa bergerak. Benar sekali.
Saya Lee Yang-bi, yang dicintai oleh para pelatih sebagai pemain yang sangat tulus. Benar sekali.
Park Eun-jin dan Navisi mengambilnya saat mereka bergerak setelah mencapai sub teratas Bukenichi.
Ha Yejin di tengah.
Pertahanan kembali bangkit, Rich.
Ayo kita ambil tiket pendek, Jabic, dan lanjutkan. Aku menangkapnya. Aku mendapatkannya. Tiketnya sudah habis, dan reli sampul serangan Pyo Seung-joo akan diperpanjang lagi.
Gritty akan pergi ke Po kali ini.
Jika bola tidak mengenai balok, bola akan terdorong ke belakang. Ya.
Apa yang harus saya katakan tentang kedua tim? Semua rebound dipotong karena sekarang dipukul dengan tangan tanpa serangan yang benar-benar mencabut blok. Ya, kedua tim melakukan breaking dan...
Ketinggian dan bentuk tangan yang menghalangi sangat rumit. Benar. Penurunan tajam pada posisi servis.
Mega Jarvis menerima dan bergerak dari belakang.
Anda bertemu Hyo Seung-joo lagi. Reli hari ini sangat panjang.
Baek Attack Mega yang diperankan Pyo Seungjoo, yang menerima pukulan telak dari Lee Han-bi.
Yang Mega
Elang sudah keluar.
Ada banyak kesalahan. Ya.
Mari kita tanyakan kepada Direktur Ko Heejin untuk waktu operasi.
Tidak perlu terburu-buru lagi. Tidak perlu tergesa-gesa. Saat roti panggang sudah ada di atas kue, para pemahat akan segera masuk.
Sekalipun aku melakukannya, aku tidak memaksakan diri untuk melakukannya.
Mari kita putar satu saja. Saatnya untuk menarik satu ke server, jadi mari kita bersiap dan mulai.
Saya sutradara Ko Hee-jin, yang memberi tahu saya untuk mempersiapkan servis pendek. Skor yang awalnya mencapai 6 poin, kini telah menyempit menjadi 2 poin. Ya, tentu saja, Anda harus menghentikan alirannya. Benar sekali. Mega...
Saya sangat senang Zavic keluar untuk menghentikan serangan. Ada juga pertahanan Zavic. Sekarang, para pemain bertahan kedua tim bersiap untuk bertahan dengan sangat cepat karena blok memantul dari depan. Itu benar.
Ini pertarungan antara dua tim tinggi.
Seungjoo, kamu menghalangi lagi.
Dengan kata lain, tidak ada pemblokiran yang efektif untuk pertama kalinya dalam waktu yang lama. Itu benar sekarang. Diharapkan jumlah pemblokiran Anda di kedua tim akan sangat tinggi hari ini. Itu benar. Dan yang menarik, semua pelatih kepala adalah mantan pemblokir tengah. Saya kira begitu.
Jika Park Sung-hwan melakukan ini di awal, dia akan banyak beristirahat dan kembali ke Jeon jika dia naik ke posisi ke-4. Ya. Menuju Doki Richie dan Central Mega Success
Pemain Mega bergerak ke tengah dan berhasil menyerang. Ya, karena Creech yang menerima, Mega bergerak. Ya, jumlah poin 4 terbanyak dalam tim. Mega.
Ini ketua kelas Jung, yang unggul 12 poin. Sub Park Eunjin.
Itu adalah pemblokiran terbanyak dalam tim pada permainan pertama.
Lee Hyerim yang melakukannya dan Lee Hanbi yang melakukannya.
Tapi si mega tidak akan terperdaya.
Jangkauan Parlemen Pusat
Lee Wonjeong setter...
Terima kasih, Dokurich.
Pyo Seungjoo berhasil.
Ketika Bukirich bermain bertahan, apa yang harus saya katakan? Saya rasa akan lebih tepat jika mengatakan bahwa pipi menempel pada tubuh. Ya, saya sangat nyaman dengan hal itu. Benar.
Dan bukankah 198, yang memiliki rentang aktivitas yang sangat luas? Jika aku jatuh, tinggiku hampir 2 meter. Ya, jika kamu mengulurkan tangan, kamu dapat menahannya hingga 3M. Itu benar. Servis Park Eunjin.
Lee Hanbi kesulitan menontonnya.
Sudutnya keluar untuk saat ini.
Dalam garam, pilih alat yang cepat, pilih alat yang cepat, tetapi saya akan mengirimkannya singkat setelah menerima Lee Yerim.
Pukulan langsung Cho Seung-gyu.
Sukses. Benar sekali. Saya dipukul dan pergi. Saya Lee Won-jung, yang mengangkat tangannya. Ya. Pemain ekspresi wajah tampil cukup baik di set pertama. Baiklah.
Jari kelingking tangan kanan Anda bergetar hebat. Waktu operasi Hepper.
Saya bermain bertahan, tetapi saya memukulnya untuk waktu yang lama karena dia tidak kuat pada saat ini.
Tidak apa-apa.
Saya yakin saya akan datang untuk waktu yang lama.
Dan terlalu ramai. Di sini sudah dipersiapkan dengan baik. Saya akan segera melakukannya dan segera kembali.
Fakta bahwa ia terdorong ke satu sisi adalah karena ia meningkatkan perannya di dunia luar.
Jarvis sekarang sudah siap dari kanan belakang. Ya. Anda dapat menggunakannya di sana jika itu menjadi BC. Itu semacam tanda tangan. Itu benar.
Pilihan apa yang akan diambil Lee Won-jung kali ini? Jika memang ini perintahnya, aku bisa memberimu ampun. Benar. Kau harus maju. Baiklah.
Zavic juga memastikan dia siap menyerang. Park Eunjin sub, Lee Wonjeong. Kamu mau ke mana, Jabic?
Jika ini terjadi, Lee Won-jeong juga akan menjadi ambigu nantinya. Pertama-tama, setting-nya tidak buruk. Itu adalah kesalahan, tetapi Jarvis mengambil keputusan itu dengan sepenuh hati. Ya, bahkan jika Anda membuat kesalahan seperti itu, Anda harus terus menggunakannya. Benar.
Kalau begitu, bisakah kau memberiku satu lagi kali ini? Itu mungkin. Baiklah.
Aku berharap Cha Sang-hyun mengembalikannya padaku. Ini dia lagi. Dia sudah pergi, tapi dia mengambilnya kembali.
Aku akan membaliknya.
Skor Tinggi Ini adalah kombinasi yang bisa keluar melalui latihan, dan ketika Ryu Won-jung menerimanya, High Jin sudah sangat siap. Ya, ini adalah situasi latihan.
Anda membuat situasi ini dan melakukannya dengan segera. Pukulan pendek di sana adalah proses tiga langkah singkat untuk mengurangi backgtech, tetapi Lee Hyun-yong melakukannya dengan baik. Benar.
Saat kamu masuk, ya. sukses cepat
Saya terus melihat Hyuk-joo menerima dan bertahan. Ya, sangat lembut. Itu benar. Saya akan kembali sebentar lagi dengan artikel asosiasi sebelumnya. Itu Stadion Hepper.
Lakukan setelah makan. Matahari sangat bagus.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Ibu, semuanya...
Saya benar-benar bersemangat. Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Adegan tepat sebelum iklan itu... Sutradara Ko Hee-jin menelepon Jung Ho-young dan memblokirnya.
Saya baru saja melompat di tengah sepatu dan kostum saya. Anda tidak harus melompat seperti itu dan menunjukkan kepada kami sebuah demonstrasi. Ya. Pemain mengerti segalanya. Bahkan dalam kata-kata, ya, itu terlihat seperti adegan ini. Mengapa Anda melompat dari sana?
Saya memiliki ekspresi wajah yang bagus sebagai penyiar. Jung Eun-young sepenuhnya memahaminya. Saya dapat memahaminya bahkan jika saya hanya mengatakannya. Ya.
Apakah Anda ingin tertangkap di layar? Mungkin Anda ingin mengajar dengan baik. Ya, di tengah permainan, Ha Hyejin.
Taruh di atas.
Pyo Seung Joo, kamu halangi.
Daichi akan menyelesaikannya.
Jika Park Min-soo hanya diatur ke depan, kecepatan ayunan tidak pernah buruk. Ya, tetapi ketika Anda datang ke belakang, Anda merasa sedikit terbebani ketika Anda datang ke belakang bahu Anda, tetapi jika Anda mengaturnya,
Ayunan Beberapa lintasan tidak terlihat buruk. Benar. Lee Hyerim hilang. Park Jung-hwan cukup istirahat dan datang ke kiri kursi keempat sebelumnya.
Dan Park Su Bin masuk. Park Soo-bin ada di posisi Patter, tetapi bisa juga digunakan sebagai pertahanan dan server satu poin.
Terima kasih. Ya ampun.
Ayo.
Kesalahan seperti itu adalah kesalahan yang sangat dibenci oleh sutradara. Itu jelas merupakan kesalahan yang memberatkan karena kesalahan itu dapat menimbulkan suasana. Ya. Ada kesalahan.
Yeom Hye-sun dan Jung Ho-young tidak akur. Servis Park Su Bin berturut-turut.
Kali ini tidak cocok lagi. Apa yang terjadi? Lee Wonjung.
Pemblokir Park Jeonghwa ada di belakang.
Sutradara Jeong kini memiliki dua bola berturut-turut sehingga ia dapat memberikan aliran kepada lawan sambil membuat kesalahan. Ya. Park Jeongah, yang beristirahat dengan baik, memiliki kekuatan serangannya sendiri.
Anda bisa melakukannya. Benar. Dalam kasus ini, rasanya Anda telah kehilangan sekitar 4 atau 3 poin dari sudut pandang anggaran dasar. Benar. AI Packers, yang mengejar dengan selisih 2 poin, kehilangan servis ketiga mereka berturut-turut.
Yang Mega
Berhasil. Pemblokiran
Saya pikir mantan ketua kelas sangat kuat. Saya rasa saya akan mendapatkannya.
Kami tidak membiarkan hasil seri, kami tidak membiarkan pembalikan keadaan, dan setelah pertengahan, kami memperlebar jarak lagi. Ya.
Sekalipun Anda tidak dapat menerimanya, hubungan satu lawan satu antara Mega dan Bukirich begitu kuat.
Saya akan menyelesaikannya dengan sedikit lebih mudah. ​​Benar.
Pyo Seung-joo karya Jeong Kwan-jang disajikan di depan toko buku.
Itu bola cepat, tapi warnanya kuning.
Apakah Mega menyelesaikannya? Saya akan menyelesaikannya. Itulah yang baru saja saya katakan. Ya, jika Anda seorang pembela, kemampuan mencetak skor Mega dan Bukirich tinggi setiap saat. Itu benar. Saya benar-benar berpikir bahwa 100% bank tabungan adalah sebuah peluang, tetapi selisih skor melebar menjadi empat poin.
Ini adalah tim yang kuat. Benar sekali.
Park Jung-hwa berhasil, dan dia berhasil. Namun dia berhasil. Park Jung-ah, aku penasaran bagaimana jadinya jika pemain kuning menangkapnya. Yeom-min melihatnya dengan jelas.
Yeom Hye-sun agak kecewa dengan tanda tangannya. Benar sekali.
Saya melihatnya. Itu gerakan yang bagus, dan Noah di belakang mampu menangkapnya. Ya.
Jauh lebih baik mencoba menangkapnya seperti itu daripada menyimpannya sambil menonton. Ya, Taijin sub Bukini terkena di lututnya dan berhasil.
Anda memahaminya dan menyelesaikannya dengan sempurna. Bahkan, saya pikir akan sangat sulit bagi pemain yang tingginya hampir 2m untuk berlutut. Saya tidak tahu apakah ini ungkapan yang tepat, tetapi tampaknya Anda menerimanya dengan tulus. Ya. Sangat sederhana. Benar.
Dengan kata lain, apa yang Anda lihat tampak tidak tulus, tetapi hasilnya sangat tulus. Ya. Begitulah yang Anda rasakan. Baiklah.
Servis Park Eun Ji. Servis Shin Ji.
Park Jung-ah layak mendapatkannya.
Saat Shin Eun-ji masuk, itu tidak akan pernah berakhir sekaligus. Ya. Waktu servis Shin Eun Ji-lah yang membuat Anda tidak sabar untuk melakukan servis. Itu benar. Anda bisa melihat kekuatan pukulan Pirich sekarang.
Kelihatannya jauh lebih kuat karena saya memukulnya dari tempat yang tinggi. Benar.
Servis beruntun White Eun-ji berhasil dioper ke Park Jung-hwa. Servisnya langsung.
Guntingnya pendek. Aku punya yang besar.
PARK JEONG HWA menjemput bandar judi di sebelah kiri.
Apakah dia akan menjadi pemecah masalah? Tapi...
Itu di luar kehendak Majelis Nasional.
Dia keluar, tapi ya. Aku melihat Bucci dengan sangat mudah. ​​Ketika aku meraihnya, aku berada di titik tinggi di mana aku tidak yakin apakah aku manis atau tidak bahkan jika aku banyak melompat. Mudah untuk melihat Butch. Itu benar.
Lega rasanya aku baru saja mengulurkan tanganku, tapi aku baru saja mengulurkan tanganku. Ya. Aku sangat iri. Ya.
Servis Jabic
servis yang tak terkalahkan.
Sulit untuk move on. Aku bisa. Aku akan memberikan Park Jung-hwan sedikit kesempatan untuk mengejarnya.
Pola AI yang menyempit kembali menjadi 3 poin. Setter Lee Won-jung menetapkan tujuan yang dapat ia sumbangkan sekarang ke Park Jung-hwa dari tempat yang tinggi menggunakan kekuatan lompatannya. Park Jeonghwa melihat posisi Hyojun dan mengarahkannya lurus.
Tusuk dengan baik. Itu benar.
Park Jung-hwa mencetak poin terbanyak dalam tim. Servis Jabic
Saya dapat tiket.
Itu serangan yang sempurna sekarang. Ya, latar tengah Yeoyeon juga sangat bagus. Sutradara Ko Hee-jin dengan ekspresi gembira. Jika Anda menyerang dengan kekuatan seperti itu pada ketinggian itu, sulit untuk bertahan. Ya.
Itu hampir seperti memukul Lee Won Jung di atas tangannya. Itu benar.
21 hingga 17 mega serve. Aku melihat gigimu dengan jelas. Ini adalah medan serangan yang mobile, tapi...
Pengrajin Bukinichi, yang menangkap pengrajin, menikmati kesenangan serangan bergerak ini di game pertama. Ya, percobaan pertama adalah...
Dibutuhkan tiga out di depan bougie. Ya. Dengan kata lain, organ kedua pelatih disatukan, dan pemblokiran menang. Jika itu resepsi, saya ingin menuliskannya lagi. Baiklah.
Apa yang akan terjadi? Pai PARK JEONG HWAN.
blok mobil
Saya mendorongnya dengan baik dan berhasil. Baiklah.
Sekarang Jang Yi memiliki serangan bergerak, Bukiri sekali lagi memainkan peran mentor satu lawan satu, dan setelah memeriksanya, Park Eun-ji bergerak dengan sempurna untuk menangkap Park Jung-hwan, dan Park Jung-hwan mendorong dan memukulnya dengan baik. Baiklah.
18:22 Park Jeongah melakukan servis.
Ambil satu hooky out hooky lagi. Ya, kita tidak boleh kalah. Inilah kesenangan bola voli.
Sebenarnya, kita banyak membicarakan tentang Guki-Rich dengan empat bab selama pembukaan. Itu benar. Ya, ini adalah pertarungan harga diri yang tidak dapat Anda lihat di balik mantel. Ya. Di satu sisi, bukankah itu seperti, "Aku akan menangkapmu?" Itu benar. Itu benar. Ya.
Ke mana Anda akan pergi kali ini?
Apakah serangan bergerak itu berhasil? Itu skornya. Bolanya keluar, tetapi apakah berhasil diblokir? Baiklah.
Skor Park Kyung-jin Lee Han-bi saling menertawakan. Benar.
Anda juga dapat melihatnya ketika Anda memukul ujung tangan kiri Anda.
Pipinya pasti keluar.
Servis kuat Axe Richie...
Ayo kita pilih Park Jiwon. Bisakah kau menyelamatkannya?
Oh, saya tidak bisa melupakannya. Perawatan Jeong Kwan-jang adalah membuat dua servis ace dengan satu blok sekarang. Ya, jika ini terjadi, ada baiknya menatap Triple Crown. Benar.
Saat Kim Chae-ha dan Lee Sun-woo masuk, mereka memperkuat pertarungan. Benar sekali. Skor servis KDC keluar.
Pilihan ofensif lain untuk pelatih Jin. Ya, 24 hingga 19 poin dalam anggaran dasar.
Servis Kukirich mengejutkan Hanai dan akurat, dan Lee Dong-wook melempar keempat.
Jang menyerang jauh lebih mudah daripada saat ada pertandingan antara Bukirich. Itu benar. Ini adalah kekuatan ketinggian. Baiklah.
abadi
Tendangan voli sepihak antara pelatih kepala Jang dan pelatih petahana Jang juga merupakan serangan. Benar.
Servis langsung.
Dan Jang, yang seperti sutradara Yoo Ji-yeon.
Bukrich benar.
Go Seungjun Spike Diblokir
Lee Won-jung mulai tertawa lebih banyak. Lee Won-jung bukanlah pemain yang tidak memiliki tinggi badan yang bagus. Ya.
Saat saya turun, saya harus menggunakan teknik cat atau pukulan beruntun dan melihat tanda dengan saksama.
Bookie juga perlu saling mengenal dengan baik. Benar, Mane. Bookie perlu menjadi Rishi, jadi mari kita pasang satu per satu. Pegang satu per satu.
Pikirkan bahwa Anda pasti akan melakukan servis ke arah Bukirich, dan bersiaplah untuk serangan belakang Mega secara akurat. Ya, kedua tim melakukan tiga blok masing-masing.
Saya akan tahu jumlah blok hari ini sampai akhir, tetapi saya menantikannya. Itu benar. Para penggemar juga senang mengangkat tangan mereka seolah-olah memblokir.
Tiga poin. Peluang terakhir Pyo Seung-joo memenangkan set pertama, serangan cat Pyo Seung-joo 25-21 Jeong Kwan-jang memenangkan set pertama.
Itu seperti tim yang kuat. Ya, Jeonggwanjang yang santai.
Jelas, tidak ada krisis di tengah, tetapi dia tidak pernah membiarkannya berbalik. Saya menyelesaikan set pertama dengan baik. Itu benar. Kami akan terus menghubungkan Anda sebentar lagi. Ini Stadion Hepper.
Tahukah Anda mengapa Dodram Han Don menjadi nomor satu? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan memenuhi semua selera. Ahli pertama yang menghasilkan banyak uang.
Ini rasa yang saya suka. Baiklah, mari kita makan siang bersama.
Bagaimana dengan paket lanjutan?
Tidak ada yang baru, jadi sudah terbukti. Seperti kabut dalam kehidupan kerja, tetapi kemampuan inilah yang dapat saya tahan. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power agar dapat tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Jaringan Keuangan Samsung
Ini adalah mobil hibrida Coles Vitech baru yang mirip dengan Renault.
Renault
Saya punya mimpi. Mimpi untuk memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB. Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang punya mimpi tentang DB di sana.
Anda bersama AI Peppers sebagai pembuka pertandingan di Gwangju Peppers Stadium untuk pertama kalinya musim ini. Jeong Kwan-jang menang 25-21 di set pertama.
Serangan itu seperti menghalangi Jeong Kwan-jang yang unggul 18-15 dan melakukan servis 2-0.
Pepper sedikit lebih unggul dalam tingkat keberhasilan serangan, tetapi Jeonggwanjang-lah yang membuat perbedaan besar dalam efisiensi penerimaan. Ya. Secara keseluruhan, Jeong Kwan-jang, yang tidak kehilangan keunggulan, bekerja dengan baik. Anda dapat menganggapnya seperti itu. Ya. Secara pribadi,
Saya ingin terus melihat serangan dan serangan Bukrich dan ayah mertuanya yang mengharukan. Ya. Di set kedua, kita harus melihat apakah Yoo Hyun-jung akan menghindari bagian itu atau saling berhadapan. Itu benar.
Sebenarnya, sutradara Jeong adalah tim yang kuat. Pepper meningkatkan suasana hati.
Saya menang dengan terus unggul sekitar tiga poin. Ya. Ini adalah salah satu dari berbagai kondisi tim yang kuat, dan sangat penting untuk tidak kehilangan keunggulan. Anda dapat menganggapnya sebagai menjalankan permainan dengan cara yang stabil. Benar.
Pertama-tama, Lee Hye-rim akan memulai di set kedua untuk Pepper.
Jeong Kwan-jang Yeom Hye-sun, yang memenangkan set pertama, melakukan servis.
PARK JEONG HWA mendapat kesulitan dan JEONG HWA mengirimkannya ke tengah.
Namun, pemblokiran juga merupakan Pepper Savings Bank yang membuat skor pertama dengan pemblokiran. Itu benar. Haydn menangkapnya dengan sempurna. Baiklah.
Tinggi. Park Jeong-ah juga seorang blocker yang bagus dan dia tertangkap oleh tangan kiri Haijin. Benar. Ha Hyejin melakukan servis.
Seungjoo Cho mengerti.
Kita mulai lagi. Bisakah saya menjadi raja dengan menjadi peternak sapi perah? Pembelaan Fan King gagal.
Jika Anda berhasil mendapatkan rebound itu, Anda harus benar-benar menangkap Highjin saat ia masuk. Ya. Sekarang saya telah mengatur waktu yang tepat untuk melakukan breaking. Itu benar.
Hewan bahu Sutradara Jang Do Hyun...
Itu mendorong keberanian Anda. Ya, Anda harus menahannya dengan kaki Anda.
pemetik sub
Park Jung-ah mendapatkannya dan pergi ke Songgong. Anda berada di kedua posisi. Pertama-tama, itu adalah percobaan yang bagus. Itu berarti Lee Won-jung, sang setter, mendorong bola cepat dengan bola yang sedikit diturunkan, yang berarti dia percaya diri. Ya, tidak apa-apa. Kesalahan semacam itu bisa dimengerti. Ya.
Kepercayaan diri dan kecerahan sudah terpancar dari ekspresi Lee Won-jung. Benar sekali. Lee Won-jung dengan percaya diri kembali ke suatu tempat di balik ini. Lee Wonjung akan pergi ke suatu tempat lagi.
Lee Won-jung, yang melakukan blok sempurna, hanya menunjukkannya dengan tangan kirinya saat ini. Benar. 3 poin. Jabic.
Pasukan Bela Diri untuk memenuhi hati Lee Won-jung. Pasukan bela diri bertugas.
Bookie Richie melihatnya dan dia melihatnya dan itu adalah lonjakan. Pembelaan Park Jung Hwan.
gratis
Zavich akan mengurusnya sekarang. Jung Ho-young dan Yeom Hye-sun.
Saat Mega masuk, itu benar. Bola peluang mencetak gol datang, jadi tidak pada tempatnya, dan pemain Mega menciptakan skor dengan menariknya ke dalam. Ya. Anda harus menggoyangkan blok seperti itu. Saat bola peluang melewati, alih-alih menyerang di tempat,
Anda harus mengubah bentuk pemblokiran saat bergerak seperti itu. Ya.
Sub Jung Woo Young.
Jika diinjak terlalu keras, organ-organ tubuhmu akan pendek.
Bouquet Reach benar dan kami akan terus maju.
Saya suka Mega kali ini. Saya pikir ini adalah tim yang kuat. Tentu saja. Bahkan jika itu terjadi dengan tergesa-gesa, jika seseorang melangkah maju, Mega dan Bukirich selalu siap. Ya.
Jika berbicara tentang intensitas serangan gabungan kedua pemain asing tersebut, Jeong Kwan-jang adalah yang terkuat. Ya.
Jung Ho Yong sub Lee Hyerim mendapatkannya.
Park Jung-ah mencoba memukulnya. Namun Hoyoung berhasil menangkapnya.
Ini bukan sudut yang bisa Anda pegang dengan raja biru. Ya.
Sempurna. Benar sekali. Karena senjata ganda ini, selisihnya sudah 3 poin. Tentu saja. Meski memimpin, Jeong Kwan-jung berkata bahwa jika dia bermain bertahan, dia akan mendapat poin.
Saya punya pikiran. Ya.
Jung Ho-young memukul net servis berturut-turut. Saya akan berdandan.
Itu nilai Park Jeonghwa. Berhasil mencetak gol.
Saya melewatkannya, tapi Creech sangat ahli dalam hal itu. Ya.
Tentu saja, serangan menyenangkan Park Jung-hwan juga sangat bagus. Benar.
Saat aku maju, aku membuat sudut besar di ujungnya. Ya. Kurasa aku memegang tali di tanganku. Aku harus bicara denganmu nanti. Ya. Dokirich mendapat pukulan keras kali ini, tapi dia mengenai dirinya sendiri.
Kamu keluar.
Meskipun itu kejahatan, dari sisi lain, tim berjalan dengan stabil sampai batas tertentu. Ya. Sub PARK JEONG HWAN.
Dia mencetak enam poin, poin terbanyak di timnya. Akurat di sisi Gukirich dan serangan bergerak yang sukses.
Bahkan sekarang, ketika Bookeritz menerimanya. Ya, seperti yang dikatakan anggota parlemen Cha Sang-hyun sebelumnya, saya pikir dia menerimanya tanpa ketulusan, tetapi itu sangat akurat. Saya benar-benar menerimanya tanpa ketulusan.
Namun dia menguasai bola dengan tepat.
Saya pikir saya perlu berbicara dengannya.
Pada dasarnya saya mengatakan bahwa Anda memiliki postur tubuh yang baik.
Hatiku besar, jadi aku yakin aku mendapatkannya dari tempat yang tinggi, tetapi tubuh bagian bawahku stabil. Ya.
Itu dasar-dasarnya. Saya rasa saya belum pernah melihat pemain sebesar itu menerima banyak resepsi karena satu pukulan harus stabil. Ya, jadi itu bisa jadi canggung. Itu benar. Mungkin agak canggung karena itu tidak familier bagi Anda. Itu benar. Servis usus.
Seungjoo menunduk.
Keberhasilan Bukereich dalam mencetak poin Bukereich Bagus. Bukiri benar-benar percaya diri dalam serangannya. Ya. Baik golnya pendek maupun tinggi, ia memanfaatkan langkahnya dan melakukan serangan balik sekarang.
Saya pernah mendengarnya.
Ini adalah serangan Bukrich yang sulit ditangkap saat naik secara normal. Saya menyerang sub-net yang kuat.
Apakah Anda memblokir haijin dengan bola pinus?
Nyaris saja.
Sutradara Yoo Ji-young sedang memeriksa. Ya.
Antrean wahana sudah hampir dekat, tetapi Hayeji kini setengah hati. Yang terjadi begitu cepat adalah tim bank tabungan meminta tinjauan video tentang masuk-keluar.
disutradarai oleh Jang Do Yoon.
Apakah mata elang adalah mata elang? Mari kita lihat.
Kau datang dengan sempurna. Ya.
Sebagai hasil dari pengawasan, telah dikonfirmasi sebagai Inho. Ya. Sutradara Jang Soo-hyun, Anda telah melihat banyak hal di sini sebagai komentator untuk Jang Geun hingga tahun lalu. Ya, benar. Semuanya menumpuk. Satu per satu, semuanya menumpuk seperti ini. Benar.
Beraninya aku mengatakan ini? Bagaimana jika mereka mirip? Aku terkena Cochrich.
Sukses besar di bagian tengah belakang.
Hari ini, saya membuat banyak pemain Mega menggali ke tengah. Ya. Pada set kedua, Jeong Kwan-jang memimpin dengan 2 poin dengan skor 8 banding 6. Ini adalah Stadion Harper Gwangju.
Obat flu untuk semua orang. Pancol Pancol Pancol Korea. Baiklah, semuanya, mari kita makan siang.
Bagaimana dengan paket lanjutan?
Pepper, yang berada di posisi terakhir selama tiga tahun berturut-turut, kini tampil baik, tetapi anggaran dasar lawan tampil lebih baik. Itu benar. Tetap saja
Dia tidak pernah membiarkan hasil seri atau pembalikan dalam permainan hari ini. Ya. Kita harus menunggu sampai akhir permainan, tetapi sejauh ini, kita tampaknya tidak punya niat untuk melakukan itu. Ya. Itulah yang terjadi pada pemain Jeong Ban-jang.
Akrich dan Mega saling bertukar senyum sambil berbicara satu sama lain.
Zavic kini telah meraih tiga poin, tetapi jika ia turut serta mencetak lebih banyak poin, para penggemar Hepper akan lebih menyukainya. Benar. Anda harus bekerja lebih keras. Baiklah.
Servis Park Eun-jin dan Lee Won-jung.
Jabic keluar empat kali. Saya melakukannya. Saya memblokirnya dan pergi. Baiklah.
Mungkin setter Yoo Hyun-jung perlu menambah porsinya sedikit lagi kepada Zavic saat ini. Ya. Pertama-tama, karena saya penyerang utama, saya harus memberikan porsi tertentu dan melakukan banyak serangan. Benar sekali. Servis Lee Hyerim.
Saya dapat warna kuning.
Ada perbedaan waktu ketika saya datang.
kemunduran Jabici
Beginilah cara Anda hidup. Tentu saja. Itulah bagiannya. Pada akhirnya, ketika pertahanan dilakukan, tentu saja, pemain di Korea mencetak poin yang cukup untuk Park Jung-ah dan pemain lainnya, tetapi ketika pemain asing mencetak gol, suasananya bahkan lebih tinggi. Itu benar.
Kita perlu menggunakan pola AI yang membuat dasi pertama. Baiklah.
pada ikatan pertama
Saya kesulitan menyaksikan AI Papers tim tuan rumah.
Elang adalah bola yang keras. AI Pappers Maju Untuk Pertama Kalinya Saat Tempat Ini Berakhir
Saya sudah sembuh total. Ya.
Pepper Savings Bank adalah yang pertama membalikkan keadaan. Ya. Anehnya, setelah Zawiecki mencetak gol dua kali berturut-turut, Hepper bangkit dari ketertinggalan. Direktur Bolin harus menghentikan alirannya. Ya. Saatnya operasi.
Waktu yang singkat ada di sini. Dari kejauhan.
Bila penerima melakukan servis dengan cara ini, Anda harus bersiap dengan cepat. Bukan berarti penerima tidak bisa melakukannya dengan sengaja, hanya saja persiapan lebih penting bagi orang yang melakukan koneksi. Bersiaplah untuk melakukan koneksi. Carver bekerja dengan baik.
Mari kita bahas satu per satu.
Tentu saja, penerimaan bisa goyang kapan saja. Ya, penerimaan sebenarnya tidak ada apa-apanya jika pemain di sekitar Anda akur saat penerimaan alami goyang.
Benar. Saya direktur Ko Yu-jin, meminta Anda untuk mempersiapkan diri dengan baik untuk hal-hal tersebut. Ya. Skor Jabic menurun dan suasana hati tim berubah saat ia mencetak gol lagi. Tentu saja. Terserah Anda. Ya. Servis Lee Hyerim.
Saya berhasil dengan Batters.
Namun ada yang hebat. Park Jung-hwan bukanlah pemain yang buruk dalam memblokir. Benar. Anda adalah pemain yang menembus pertahanan lawan dengan kekuatan serangan.
Ya, dia tampak yakin bahwa bahkan jika dia membiarkan anggaran dasar berubah, dia dapat diikat lagi. Memang benar suasana telah berubah. Ya.
Servis Yeom Hye-sun.
Lee Won-jung sebagai libero Handa.
Zavich seharusnya mengikuti arus, tetapi dia pergi. Anda harus berhati-hati tentang ini. Ya. Yoo Han-jung juga memutuskan untuk menaikkannya sampai batas tertentu, tetapi jika kesalahan muncul, Zavich menjadi beban, tetapi pada akhirnya, Lee Won-jung merasa lebih terbebani. Baiklah.
Setelah Javits melakukan kesalahan, dia tampak seperti berkata, "Ya ampun."
Ke mana kita akan pergi? Kita mulai lagi. Empat kali berturut-turut. Benar sekali.
Jung Woo-young terkena pukulan di kepala.
Jabic menyampaikan permintaan maafnya kepada pemain. Lega rasanya karena tidak sesuai dengan pandangan saya.
Sangat menyakitkan. Memalukan. Skornya imbang 10-1.
Serangan dorong ke dalam saat Anda masuk.
Situasinya muncul. Oh, itu menghilang. Anda langsung membalasnya. Ya. Untuk dapat menyerang seperti itu berarti tidak ada masalah sama sekali.
Terjadi sedikit kejar-kejaran, namun ia berakhir dengan baik dan mendapat skor.
Servis Hyoseunggi meleset rendah. JEONGJEONG, bawa pulang bola dan berikan ke Jjang.
Beberapa waktu lalu, Jang Yi membuat kesalahan saat melempar bola umpatan saat ini. Sekarang, waktunya agak tepat dan Anda sendiri yang menyelesaikannya. Ya.
Lee Won-joon sudah pasti memperoleh banyak stabilitas. Itu benar.
kapal selam jabic
Zavic menghentikan penerimaan Cookierich. Yang pertama terlihat sebagai kesalahan sempurna. Ya. Guquirich menerima servis bamsil javic. Akankah Rookie of the Year itu goyah sekarang? Atau haruskah saya terus menerimanya?
Saya yakin Javits dapat mengirimkannya lagi. Terima kasih, Sokirich.
Dia marah tentang Javity. Ya.
Sekarang
Saya melakukan ayunan yang terlihat agak marah. Saya juga terkejut dengan arahan Jarvis. Jarvis terkejut. Itu benar. Saya melakukan satu kesalahan dan memperhatikannya dengan saksama.
lonjakan kuat di posisi lawan Saya tidak tahu apakah itu disengaja, tetapi pemain jelas membutuhkannya. Tentu saja. Kita bisa berjabat tangan setelah ini. Tentu saja.
Barat Shin Eun-ji
Lebih dari separuh keberhasilan.
Perawatan Park Jeonghwa. Oh, ya.
Itu skor. Park Jung-hwan, anehnya, suasana perlahan berubah ke arah Pepper Savings Bank. Ya. Jika bola seperti ini, Anda seharusnya menangkap pertahanan dan menghubungkannya.
Sayang sekali kita tidak bisa saling melihat. Dan sebenarnya, jika terhubung, ada senjata ganda. Itu benar. Anda telah menontonnya. Ya, 13 hingga 12.
Flame lynch dipukul keras dan mega naik.
Meski penerimaannya goyah...
Saya pemimpin yang mampu membalikkan keadaan dengan nyaman.
Saya tidak punya pilihan selain terus membicarakannya berulang-ulang. Pukulan kedua pemain ini sangat hebat, jadi jika Mega melayang ke depan seperti itu, dia akan mengangkatnya ke atas penghalang.
Ya.
Mega-sub Lee Hae-rim dan Jang mengambil bola hitam. seri 13 lawan 13
Posisi bandar judi sudah keluar. Anda sudah keluar. Pipi saya agak menunduk. Ya, itu posisi bandar judi yang bersiap untuk serangan dengan menangkap ritme pemblokiran. Ya, bagian tengah seharusnya meletakkan ujung pipi yang sibuk bergerak.
Saya sedang terburu-buru karena saya memberikannya rendah. Itu benar.
Servis Jang In-su mencetak 6 poin hari ini.
Jang Javic sekali, sekali, dan sekali, dua pemain di bawah delapan keluar. Itu adalah permainan pertama Pepper Savings Bank, yang memiliki target servis yang sangat bagus, dan mereka terus menargetkannya untuk waktu yang singkat dan lama. Ya.
Servis andalan Jang.
Kita akan bermain lagi tanpa kesalahan servis Jang Yoo.
Ini kesempatan bagi Mega untuk berlari dan berpindah dari 2 ke 3 poin tanpa bernafas, tapi ini sudah tidak berlaku lagi.
Saya tidak mencoba untuk menyemangati Anda secara pribadi, tetapi saya jelas berada di jalur yang benar. Saya minta maaf atas kesalahan semacam ini. Benar, komentator Cha Sanghyun telah menjadi sutradara untuk waktu yang lama, jadi dia tidak bisa memahaminya.
Tunggu, tunggu. Itu menjadi tubuh. Baiklah.
Pemain pengganti Who-pitch Park Jung-hwa bertahan.
Posisi bilik Lee Hye-rim benar dan ada peluang untuk seri.
Profesor itu juga pemain yang tidak bekerja. Faktanya, serangan Ha Hye-jin tidak berhasil dan malah membuat kedudukan seri. Itu benar. Jika itu intinya, ada peluang untuk memperlebar jarak dengan tiga poin. Ya.
Pepper Savings Bank, yang telah berada di jalur yang sangat baik sejak pertengahan tahun. Ya.
Kapal Selam Kokinich
Apakah itu sapi yang kuat? Hampir saja
Saya tidak tahu. Apakah Anda ingin masuk ke bagian Didi? Ya.
Saya akan memeriksanya. Sutradara Ko Hee-jin. Saat kita melihatnya secara langsung, ya. Saya rasa mereka masuk. Rasanya tidak. Saya membuat penilaian itu sesaat, jadi lihat saja. Saya tidak bisa bicara tentang keluar lagi. Saya bertanya.
Dengan kamera SBS Sports,
Jika ini terjadi, servis ace Bukic adalah yang ketiga. Ya, haruskah saya mengambilnya?
Sepertinya Anda sudah masuk.
Berdasarkan hasil pembacaan, itu dipastikan sebagai pertanda. Benar. Dengan keluarnya servis ace Bukirich, Jung Kwan-jang unggul satu poin dalam waktu teknis dengan skor 16 berbanding 15.
Hadapi batas waktu teknis. Dalam kasus ini, jika si penipu menangkap dua blok, maka dialah yang akan menangkap mahkota. Benar. Saya akan kembali dalam beberapa menit. Ini adalah Pepper Stadium.
Ya, sinar matahari setelah makan sangat menyenangkan.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Ibu, tidurlah.
Benar sekali. Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan seperti ini. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Anda mengatakan di samping saya bahwa salah satu rekomendasi EC selama kompetisi piala komentator adalah mata saya jarang terlihat ketika saya menjadi direktur.
Bukannya saya belum melihat semuanya. Namun, saya sudah melihatnya sampai batas tertentu. Ya. Peluangnya telah turun sedikit. Anda dapat menganggapnya seperti itu, dan kami benar-benar mengaturnya secara real time kali ini. Ya, saya benar. Ya, kami telah memutuskan bahwa kami ikut.
Jika Bukirich sekarang memblok dua, itu adalah mahkota tripping, dan dia pasti akan serakah. Ya. Servis kuat Bukirich keluar kali ini. Javits telah fleksibel dalam menghindarinya.
Dari sudut pandang Pelatih Yoo Ji-young, meskipun mungkin sudah berlalu, perbedaan waktu Haizin sedikit mengecewakan. Itu benar. Itu sangat jelas setelah ulasan video.
Para pemainnya, Jeong Kwan-jung, yang mengatur permainan dengan nyaman. Itu adalah bibir Mega Umji dan Tuan Buqueri.
Blockha Berduri dari Pyo Seung-ju
Nah, bahkan ketika pemain standar berada di posisi avant-garde, Pepper Savings Bank terus mengarahkan servis ke arah pemain trik. Ya, saat menerima manfaat refleksi, pemain standar bergerak terlalu nyaman saat ini.
Mungkin tidak apa-apa untuk menargetkan pemain standar saat Anda berada di posisi avant-garde. Benar.
Penyerang Byeon Sung-jin berjarak 3 poin.
Bela diri, tetapi bagaimana inti Park Jong-ah, bela diri, tahap ke-2?
Lee Hye-rim akan mempersingkat proses 3 langkah. Mega.
Ke mana Yeom Hye-sun akan pergi? Pemutar rekaman push Pyo Seung-joo yang sukses menghasilkan 3.000 poin. Itu nomor 11. Itu luar biasa. Berapa kali saya harus memukul untuk mencetak 3.000 poin? Saya benar-benar tidak tahu.
Aku tidak tahu. Kau belum pernah memukulku sebelumnya, jadi kau telah menerima banyak, kan? Hye-sun berada di sisi terbaik dari waktu operasi, jadi kau harus memainkan permainannya. Beri aku sedikit waktu lagi. Pukul Hye-sun. Jangan lihat bagian tengah dan pukul Hye-sun. Dan Won-chang.
Saat ini sedang hujan lebat, jadi tidak ada tempat untuk menampung air. Anda dapat menggunakannya. Apa yang terjadi?
Anda harus memutarnya ke kanan di sini.
Jika Anda langsung menuangkan sari buah apel dan menemukan satu atau dua pembelaan, ada kemungkinan. Kita harus bertahan. Shaffer.
Permintaan Pelatih Yoo Ji-young untuk memberinya seorang sekretaris berarti dia harus berpura-pura membuat hujan dan melakukan perbedaan waktu sendiri. Ya, Hoyoung, yang berada di medan listrik,
Dia benar-benar berada di depan tubuhnya sekarang untuk menghentikan Haizin. Ini tentang menggunakan bagian itu secara akurat. Ya. Rekor Cho Seung-joo sebanyak 3.000 poin dan ke-11 diperoleh dari pertandingan hari ini.
Seorang setter Ye-rim akan ditempatkan untuk menyiapkan servis.
Zavic sekarang sedang mengunyah nafsunya untuk mencetak gol.
An Hyerim's serve.
Mereka bilang Lee Won-jung itu ambigu. Mengacungkan tinju.
Aku akan memukulmu dengan garam. Baiklah.
Aku melihat ke belakang paku Lee Hye-rim dan datang dengan cara langsung
Bola Hijin relatif tinggi, dan dia tidak dapat mengatur waktunya dengan baik, tetapi Hijin melakukannya dengan baik. Itu benar.
Yeom Hye juga menunjukkan lonjakan tersebut kepada penggemarnya untuk pertama kalinya setelah sekian lama.
Hanya ada satu perbedaan poin. Itu adalah tabungan 100% yang bisa Anda dapatkan. Benar.
Servis Lee Hyerim. Oh, aku akan tertangkap.
Dari sudut pandang Pepper, saya bisa memberikan semuanya hari ini dengan melakukan kesalahan di sini. Itu benar. Hal terpenting yang harus diperhatikan saat ini adalah kesalahan kita sendiri. Secara khusus, saya pikir kita perlu mengurangi kesalahan servis. Itu benar. Penyesalan Lee Hyerim.
sebuah kesalahan
10 hingga 27 Yeom Hye-sun melakukan servis.
Saya juga melakukan servis sebagai sub-ace. Itu adalah bola yang tiba-tiba jatuh. Benar. Saya bahkan mengira bola itu masuk ke bawah net karena ilusi optik. Servis. Arahnya ditentukan oleh Park Jeonghwa, tetapi jika bola tiba-tiba jatuh, bola itu...
Bola itu tidak mudah ditangkap. Benar sekali.
Yum Hye Sun Su Ave, yang jatuh hampir pada sudut siku-siku.
20 sampai 17
Kali ini aku mengirimimu pesan yang panjang.
Jabic pendek.
Berhasil. Da Vinci, terima kasih. Poin ke-8.
Karena dia tinggi, dia memiliki RBI yang tinggi dan bergerak sedikit lebih cepat, jadi pemain mega itu bergerak, tetapi itu tidak cukup untuk menangkapnya. Ya.
Mega bergerak dengan baik.
Sekarang, Park Yeon-hwa sudah masuk.
Cha Hyejin keluar. Servis Park Yeon-hwa pada kedudukan 18-20 saat ia membutuhkan servis.
Anda mendapatkan pemenangnya dan Anda berlari masuk dan mencetak gol.
Saya menerimanya dengan baik, terlihat bagus, dan saya menyelesaikannya dengan baik. Ya. Mungkin center Yeom Hye-sun menyadari skor 3 poin hari ini. Ya, saya telah melakukannya sedikit sejak awal set pertama.
Jika saya memenangkan pertandingan, saya rasa saya ingin menjadikannya MVP. Begitu ya.
Sub Pyo Seungjoo, Park Jeongah, agak panjang tapi tidak apa-apa.
Mega spike berhasil diblok dengan jalur belakang berwarna kuning. Kursi nomor 4 di pihak kami. Gyurić juga siap di sebelah kiri. Ya, dia menanganinya dengan jelas dengan mengirimkannya ke pemain mega yang sedang sibuk.
waktu operasi
Ada kesalahan saat Anda harus mengatur skor. Anda harus bergerak lurus tanpa kesalahan. Itu bergerak lurus dan secara keseluruhan, kita melihat permainan dalam serangan besar. Saya tidak bisa berlebihan dengan raja biru, jadi saya terus terkena di sana dan raja biru mengganggu pertahanan.
Berikan sedikit lagi. Sudah cukup. Bertahanlah sedikit lagi.
Ini tentang sutradara Jang Soo-young dalam jangkauan. Hanya ketika bentuk pemblokirannya bagus, pantulannya masuk ke lapangan, sehingga anggota tim dapat bertahan. Itu benar. Saya pikir mereka memerintahkan agar bola keluar sedikit saat mereka menggoyangkannya.
Jika Pepper jatuh lebih jauh dari sini, dia mungkin akan absen sepanjang pertandingan hari ini. Anggaran dasar sudah sekuat itu. Ya, servis pendek kembali terjadi. seorang ace servis merayakan 3.000 poin
Pemain Park Jung-ah. Anda harus bertahan selama 20 menit terlebih dahulu. Sekali lagi, pemain ekspresi wajah akan menargetkan Park Jung-ah sekarang. Itu benar. Jika sulit, taruh di atas dan bersiap untuk menyerang. Ya.
Ayo.
seorang direktur Boise yang gembira
Pyo Seung Ju melakukan servis.
Park Jung-ha gemetar.
Apakah Hani menangis dan apakah Park Jeonghwa yang bertanggung jawab? Yellow melihatnya.
Jeonggwanjang, sel pencetak skor pertarungan besar, bermain voli dengan sangat mudah. ​​Pemain Jeong Kwan-jang, benar. Saya pikir kita saling percaya. Ada banyak tempat untuk memposting ms Theta juga. Jika Anda mencapai tingkat tertentu,
Para pemain mengurus semuanya. Benar sekali.
Tiga poin dan anggaran dasar.
Dan dia mendapat 3.000 poin saat merayakannya.
Jeong Kwan-jang juga akan membawa set kedua dari permainan ketat dengan memilih 25 sub-skor untuk menyelesaikan set pertama. Dia adalah pemain yang bangkit dari ketertinggalan untuk membalikkan keadaan.
Jeong Kwan-jang, yang memecahkan permainan, mengakhiri set kedua dengan selisih skor besar 7 poin. Benar sekali. Jeong Kwan-jang, yang memenangkan semua 12 set, akan terus melakukannya dalam waktu dekat. Ini adalah Stadion Hepper.
Kemampuan inilah yang dapat saya tahan bahkan jika saya merasa frustrasi seolah-olah kehidupan kerja saya terperangkap dalam musik klasik. Saat Anda pensiun, cobalah untuk membuat Samsung Financial Pension tertawa paling keras.
Tahukah Anda mengapa Samsung Financial Networks menjadi No. 1? Ahli di posisi pertama yang menghasilkan banyak uang dengan para ahli yang menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan menyesuaikan dengan selera mereka.
Rasa yang saya suka. Lembut.
Saya akan melukisnya seperti itu.
Renault
Baiklah, mari kita makan siang semuanya.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Saya punya mimpi. Mimpi untuk memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB. Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana punya mimpi tentang DB. DB.
Tidak ada yang baru tentang flu yang dialami semua orang, jadi sudah terverifikasi. Saya merasa seperti sedang berada dalam kabut dalam kehidupan kerja saya, tetapi yang dapat saya tahan adalah...
Karena kemampuan ini. Samsung Financial Pension Power Cobalah agar Samsung Financial Pension Power tertawa paling keras saat Anda pensiun. Samsung Financial Networks
Coles Bitec buatan Renault, sebuah mobil hibrida.
Renault
Hari ini, dua tim dengan banyak kesamaan bertemu.
Pertama-tama, kami memenangkan permainan pembukaan dan pemblokir tengah yang berubah menjadi direktur
Ini juga merupakan tim yang terdiri dari kedua tim yang sama-sama memiliki keunggulan tinggi badan.
Oleh karena itu, kedua tim memiliki banyak sekali blok yang efektif dan reli ini terus berlanjut dalam waktu yang lama.
Benar sekali. Khususnya, di set pertama, Bukirich mencetak poin terbanyak di timnya, tujuh poin, dan awalnya,
Dia bahkan memamerkan kemampuannya menerima bola dengan nyaman sampai-sampai dia menjadi pemain luar yang hebat. Di sini, pemain pengganti.
Sutradara Jung berhasil membawa pulang set pertama dengan sukses hingga dua set.
Namun pemain set kedua, Zavic, mulai bangkit. dengan melakukan itu
Pepper Savings Bank berhasil membalikkan keadaan untuk pertama kalinya. Pepper Savings Bank
Kami berhasil bangkit dengan servis yang kami tunjukkan pada game pertama.
Saya telah mencetak banyak poin serangan,
Di Jeonggwanjang, ada pemain Pyo Seung-joo.
Pyo Seungjoo menyerang dengan servis ace.
Setelah mencetak 3.000 poin, Jeong Kwanjang melaju ke set ke-2.
Akankah Pepper Savings Bank mampu memenangkan pertandingan pembukaan kandangnya?
Silakan saksikan bersama mulai sekarang untuk melihat apakah Anda dapat berhasil bangkit kembali di set ketiga. Silakan kembali ke meja siaran.
Penyiar Jun-dallae melakukan 1 set dan 2 set.
Saya sudah menjelaskannya kepada Anda dengan sangat rinci dan ramah. Sangat menarik. Penyiar Azalea...
Ya, benar. Kedua tim.
Saya memeriksa rekaman untuk set kedua terlebih dahulu.
Serangan Jeonggwanjang setelah 20 poin.
Tingkat keberhasilannya 100%. Ya, dan saya pernah membuat mata saya ragu sekali. Pemain mega...
Dia mencetak 7 poin dan membuat 70% tingkat keberhasilan serangan. Ini benar-benar wanita.
Itu adalah skor yang tidak dapat dibuat oleh pemain dan sulit dibuat. Ya, hari ini...
Pemain Jeong Kwan-jang dalam kondisi pribadi yang baik,
Timnya juga dalam kondisi yang cukup baik. Benar.
Kami memulai set ke-3 dengan servis Lee Hyerim. Ini adalah lada yang perlu diseimbangkan.
lemparan tunggal
Saya masih hidup. Saya mengirimi Anda waktu yang lama, tetapi Anda baru saja pergi. Di awal Pepper Savings Bank, kita perlu mengurangi kesalahan terlebih dahulu. Ini adalah kesalahan yang tidak perlu.
Tempat kosong Ha Ye-jin benar, tapi aku menghabiskan waktu terlalu lama.
Laut Sub-Salmon
di bawah ikat pinggang seseorang
Saya pikir dia dipukul cukup lama oleh Park Jung-hak Pike. Itu benar. Ya.
Aku terkena tangan Chung Hyeon dan keluar.
Pepper Savings Bank perlu sedikit fokus di awal. Pertama-tama, kami terus menargetkan servis ke arah pemain bocurite, jadi saya pikir ada baiknya untuk sedikit mengubah arahnya. Ya, kita harus menunggu dan melihat.
Ke mana perginya sub-kursus ini? Pyo Seung-kyun, Spike, Bookerich Attack Cover?
Mari kita dengarkan Pyo Seung Ju lagi. Bagus.
Jadi, karena Gouquiris terus mendapat sambutan, pemain di avant-garde tersebut adalah pemenang suara saat ini, dan bergerak menuju Lampt terlalu bebas. Ya.
Dia melakukan langkah-langkah yang dia inginkan dengan sempurna. Benar.
Cookie Rich yang menerima Hanwha membuat semua rekannya merasa nyaman. Jika bergetar, berarti berhasil, tetapi pemain Kookiri Anda tidak bergetar sama sekali. Ya. Saya akan keluar panggung untuk waktu pribadi saya.
Itu adalah usaha yang bagus.
Anda perlu mengurangi jumlah penjahat. Ya.
Pepper Savings Bank membuat enam kesalahan hingga set kedua, tetapi sekarang telah meningkat menjadi delapan. Itu benar. Saya melihat blockout spike Park Jung-hwa dan Park Jung-hwan di Lee Wonjeongsa bagus.
Park Jung-hwan harus bertanggung jawab dan menyelesaikannya. Ya, kondisi saya cukup baik dari piala hingga pertandingan pembukaan, dan sejauh ini tidak buruk sama sekali. Benar.
Dokinich melihatnya dengan benar.
Mendorong. Kita berhasil.
Dia menerimanya dengan sangat baik. Bukankah kita harus menghindari servis Pepper jika pemain Bukirich melihat Bukirich sekarang? Jika ini terjadi, mungkin itu sebuah situasi. Saya tidak tahu. Pasti ada cara untuk mengurangi stamina Anda, tetapi ya.
Untuk melakukan itu, Buklis menerima dengan sangat baik saat ini. Itu benar.
Servis Jung Ho-young.
Park Jeongah.
Lee Wonjung, upaya Park Junghwa untuk kembali beraksi.
Anda baru saja pergi. Mega mengatakan bahwa dia tidak tertabrak. Ya. Park Jung-hwan mengirimkan tanda tangan yang mengatakan bahwa dia tertabrak. Ya, saya harus membacanya. Benar.
Tim Bank Tabungan Pepper Blocker Touch meminta tinjauan video tentang Blocker Touch Out. Saya rasa itu tidak tepat mengingat perilaku Mega.
Park Jung-hwan mengatakan dia benar-benar melihatnya.
Bagaimana kalau kita melihatnya?
Saya tidak punya keinginan sedikit pun untuk memiliki kartu hijau.
Menurutku itu tidak benar, tetapi akhir itu penting.
Sudah ada di tangan Park Jung-ah, tetapi jari kelingking tangan kanan keempat pemain mega itu sekarang gemetar. Sebagai hasil dari keunggulan itu, itu diidentifikasi sebagai broker touchout. Ya, saya terkena mega hit dan pergi.
Jika saya segera diwawancarai, saya rasa saya harus membicarakan hal ini. Saya benar-benar tertipu.
Mendapatkan green card memang bagus, tetapi di sisi lain, kehilangan kekuatan juga bagus. Yang bisa kita bicarakan adalah kompetisi. Ya.
Apakah Jang-hee, pemain peringkat ketiga di Bukiri Spike Blue King, menangkapnya?
Pemain Artisan pasti jago brooking. Saya suka beberapa gerakan paling dasar dalam bola voli, yang mampu melakukan serangan utama. Ya, dia juga cukup tinggi. Benar. Panjangnya 197 cm.
Sukses Mega Pike
Dia mengaturnya dengan sempurna dan menangkap RBI sebanyak yang dia mau. Ya.
Itu adalah keinginan untuk menang. Itu benar. Itu adalah keinginan untuk menang. Keinginan yang kuat untuk menang.
Saya mendapatkan RBI sesuai keinginan saya. Ya.
Servis mega
Cukup tinggi.
Dari tengah. Jabic.
Handa Rivero dari Bukitich.
Dan Lee Hyerim muncul. Saya mengirimkannya untuk waktu yang lama.
Diyakini bahwa Bukirich, yang memblok Jang, yang menyulitkan Kukirich dua kali, akan sedikit melukai harga dirinya. Empat pemain melakukan blok berturut-turut. Benar.
Bukannya Anda tidak mendapatkan satu pun RBI? Ya, semuanya adalah bakat pribadi pemain. Benar.
Kebanggaan dari konfrontasi kedua pemain mungkin menjadi kebanggaan para pelatih. Itu benar. Servisnya keluar. Dia melakukan break yang lebih baik dan melakukan kesalahan sub. Ya.
Ini adalah skor dua poin dan kerugian satu poin. Ya, efisiensinya 50%. Benar sekali.
Adegan yang membuatku sedih...
Servis yang kuat telah ditepis. Anda keluar.
Kesalahan servis Bukirich
Sedikit dipaksakan.
Saya melihatnya di telepon, tetapi mereka memeriksa setiap kali itu ambigu. Ya, video pembacaan masuk-keluar Kokirich. Dan tentang ini,
Anda telah meminta tinjauan video.
Ayo.
Kali ini, ya.
Dari hasil pengawasan, sudah dipastikan keluar. Ya, mata saya sudah membaik. Ya, sudah meningkat. Ya.
Sutradara Oh In-joon, yang mengajukan tinjauan video kali ini, gagal.
Sebaliknya, komentator Cha Sang-hyun menyelesaikannya. Ya, tetapi itu kesalahan posisi.
Itu kesalahan yang dapat mendinginkan atmosfer. Ya. Kami membuat kesalahan sendiri untuk set ketiga. Bank Tabungan Beppa. Ya.
Posisi. Mari kita lihat.
Servis Park Eunjin.
Saya mengalami masa sulit.
Javits melihatnya sebentar.
Park Jung-hwa, yang berdiri dekat dari balik paku penumpang, berlari menghindarinya. Aku punya uang sendiri.
Bagus. Sudah lama sekali sejak kita mengalami serangan tingkat kedua. Ya, bagaimana ya mengatakannya? Menurutku...
Zeiss adalah pemain yang jelas-jelas terbebani dengan gol-gol yang sedikit lebih ringan, tetapi sekarang ia jelas-jelas mendapatkan RBI. Itu benar.
Servis Lee Hye-rim memandangnya berdampingan untuk waktu yang lama.
Tukang batu Lee Hyerim dan seri 7-7.
Park Jong Hwa berhasil menggaruknya.
Untuk pertama kalinya, teknis
Anda yang pertama mengambilnya. Itu benar dengan bank tabungan. AI Perth, yang memimpin 8-7, kami akan terus menghubungkan Anda sebentar lagi. Itu Pepper Stadium.
Obat flu untuk semua. Pancol Korea. Oke, semuanya. Mari kita makan siang.
Bagaimana dengan ransel?
Waktu jeda teknis pertama di set ketiga AI Peppers, yang kalah di set pertama dan kedua, unggul satu poin. Ya, ini pertama kalinya saya ikut pertandingan hari ini. Pemain dari kedua tim...
Fakta bahwa Anda melakukan 9 kesalahan masing-masing saat ini berarti Anda berhasil mengelola tubuh Anda dengan baik. Itu benar sekarang.
Para penggemar juga bersorak untuk pertandingan pembukaan Gwangju.
Sub Lee Hyerim.
Warnanya akan menguning.
Saya merasa sedikit terikat, tetapi Jarvis tampaknya memiliki indra yang tajam. Ada juga budak. Dan saya pikir sub-kursusnya mengarah ke kuning, bukan ke dua.
Aku tidak tahu. Aku mungkin telah mengubah operasinya. Kau harus mengawasinya. Aku akan mengirimkannya singkat kali ini. Ini Hoyoung.
Serangan belakang yang sangat dahsyat
Aku baru saja keluar. Aku baru saja keluar.
Mungkin Lee Ye-rim memukul bola sebentar ke arah bangku 2 di sisi kanan Jeon Jeon. Mega akan berputar di sekitar bek kanan dan memukul bola ke arah itu.
Saya pikir itu rencana untuk menghabiskan ruang. Ya, servis Lee Hyerim ada di sisi kuning.
Lee Ye-rim di Komite Sentral Majelis Nasional, dan tingkat ke-2 sulit.
Satu batu memperlakukannya tinggi. tujuh generasi artikel asosiasi
Dari posisi ke-9, Mega. Kanan, Blockha.
Posisi center Yeomes saat servis blok dipukul ke arah kanan sebelum permainan dan saat bola datang sangat berbeda. Ya.
Jeonggwanjang sekarang harus mengejar dua poin.
Servis Yeom Hye-sun.
Zavich Perforator Zavich menangkap RBI sepuasnya. Ya, Jabic perlu melakukan ini untuk AI Papers, yang unggul dengan 2 dan 3 poin.
Saya akan terus memimpin. Anda dapat terus memimpin. Bahkan saat Anda bertahan, Anda harus bermain voli. Baiklah.
Servis Ha Hye-jin menjadi kuning.
Sedang bepergian.
Ya, benar. Sang master permainan sudah merasakannya dengan jelas. Ya. Pelatih Ko Hee-jin, yang diminta Park Jung, tertinggal 4 poin.
Bersiaplah dengan baik untuk gerakan berikutnya, dan saat Javic memukulmu, pergilah ke bentuk pukulan bertahan.
Jangan hanya tuts biru rendah, tapi lakukan saja sesuai bentuk tubuhmu. Tidak apa-apa.
Kemudian, Anda dapat memukul Jeong A dengan baik lagi saat melakukan servis. Tenang dan rileks.
Saat Jarvis tampaknya mulai pulih sedikit demi sedikit, pelatih Ko Hee-jin kembali menjelaskan posisi bertahan. Ya, bukan berarti saya akan menyalakannya dan memukul.
Saya memukulnya seperti di kandang sendiri, jadi para pemain bertahan meminta saya untuk pulang dari sisi terakhir, dan pertama-tama, saya memerintahkan Park Jung-hwan untuk terus menargetkan servis. Ya. Di mana sub course back-to-back Ha Hyejin?
Kita menuju ke pemenang tiket.
Mega di sebelah kiri. Itu kesalahan lagi. Itu muncul.
Ini adalah pemain Jeong Kwan-jang yang sedikit demi sedikit mulai goyang. Mungkin bukan tanpa krisis, tetapi pertandingan hari ini adalah yang pertama kalinya, dan jika ada krisis, para pemain mungkin akan semakin malu. Ya.
Kami akan kembali ke tempat Ha Ye-jin bertugas.
Apakah saya sudah menerima ini? Saya akan mempostingnya. PARK JEONG HWAN.
Mobil pikap kuning milik Hajun.
Mobil Biru Cookie Richie Cookie Richie Bpiece pernah memecah aliran. Namun, konsentrasi pertahanan pemain Peppa Savings Bank cukup baik saat ini.
Yang menjadi pusatnya adalah Lee Hye-rim. Benar sekali.
Sub Pyo Seungjoo, Park Jeongah.
Ini sudah keluar.
Saya bisa merasakan kesalahan yang muncul sesekali. Ya, sutradara Yoo Ji-young sedang memeriksa.
Ulasan video tentang masuk-keluar diharapkan. Ya.
Tim Pepper Savings Bank telah meminta tinjauan video mengenai masuk-keluar.
sampai pada titik di mana saya pikir saya terdorong mundur.
Itu suatu tangkapan.
Mereka datang.
Dia sudah melakukan servis dan pergi.
Ini
Ada masalah lain dengan di mana melihat saat ditekan.
Telah dikonfirmasi sebagai hasil pengawasan. Mereka datang.
Keluar hanya jika Anda tidak dapat melihat garis putih di dalamnya. Ya, saya melihatnya masuk dengan pasti. Jabic adalah...
Direktur kami terlihat seperti ini.
Taruh di atas.
Saya akan membuatnya panjang.
Anggaran dasar berguncang.
Mega sedang membuat kesalahan beruntun saat ini.
Saat ini, tingkat keberhasilan serangan Pepper Savings Bank dan tingkat keberhasilan serangan tim tidak pernah rendah. Sekarang 42%, dan keseluruhan tim 43%. Ya. Kemudian mantan pemimpin tim memimpin dengan selisih yang tipis, jadi Anda harus fokus mulai sekarang.
Benar sekali. Servis Javic rendah 15-9.
tukang batu Jung Ho-yong Ya, sukses. Saya tidak bisa melihat tukang batu Jung Ho-yong dengan jelas hari ini, tetapi dia membuatnya pada saat yang penting. Benar sekali.
Untuk mengubah suasana, itu menjadi pengganti Shin Eun-ji. Ya, selisih skor Jeong Kwan-jang hari ini melebar paling lebar, jadi ini situasi di mana dia terseret. Anda akan mendapatkan 5 poin.
Shin Eun Ji, bersiaplah untuk melayani.
Servis tajam dipahami dan serangan gerakan usus berhasil.
Ini pertandingan satu lawan satu kedua kami hari ini. Kedua, ayah mertua berhasil mengatasinya. Benar sekali. Di set ketiga, tim Peppers yang unggul 16-10 dengan selisih enam poin. Ini di Pepper Stadium.
Makanlah dan lakukanlah. Matahari begitu menyenangkan.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Ibu, tidurlah.
Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan seperti ini. NH Nonghyup di Korea menyehatkan dengan nasi.
Jeong Kwan-jang melepaskan set pertama dan kedua dengan sangat baik, tetapi set ketiga tiba-tiba meningkatkan jumlah kesalahan ofensif dan ia mulai terseret. Ya, kita berada di set ketiga.
Persentase keberhasilan serangan tim Jeong Kwan-jang telah turun menjadi 30%. Ya, saat ini Pepper Savings meraih persentase keberhasilan serangan sebesar 57%. Benar sekali. Set ketiga yang berjalan dengan baik saat ini. Baiklah.
Jika Anda melihat grafik distribusi skor, Pepper memimpin karena pemblokirannya penting satu per satu.
Ada tiga poin berturut-turut. Benar sekali. Jang-in menangkap tiga blok dan Jarvis menangkap satu, memimpin 4-0. Ya. Servis Park Jeongah.
Pyo Seung-joo melihat gajah itu menusuk Jaish.
Lee Hyeri.
Ayo. Lee Hye-rim masuk dan bertahan dengan sangat baik dari belakang. Sekarang, skor ofensif adalah skor pertama hari ini, dan serangan sedang diselesaikan. Itu benar. Waktu operasi Direktur Koji adalah...
Anda mengejar polusi. Jika Anda mengejar polusi, orang-orang akan memukul Anda. Seberapa tinggi pertahanannya? Berapa banyak pertahanan yang kita miliki?
Jadi, saya akan memukul Megana Booki untuk mempertahankan pedang berikutnya.
Ya, pelatih Ko Hee-jin benar. Orang-orang memukul bola, tetapi bola tidak mengenai orang tersebut. Itu benar. Saya meminta Anda untuk melakukan gerakan kedua untuk bola yang dapat memantul.
Pemain Jung Kwan-young menjadi sedikit membosankan tanpa mengetahui sesuatu. Baiklah.
Pepper Park Jung-ah, yang mengambil atmosfer untuk memenangkan set ketiga, menuju servis kuning.
Saya pemain folklite yang akhirnya berhasil menembus spike homepage. Lee Hae-rim sekarang mencetak gol, tetapi saat ia turun ke belakang, tingkat keberhasilan serangan Jeong Kwan-jang...
Dia menjatuhkan banyak Song Bong-joon saat menghalaunya dengan pertahanan. Itu benar. Kalau begitu, kamu sudah cukup melakukan bagianmu. Baiklah.
Mega melayani pemain tengah Park Jeonghwa.
Lee Hyerim.
Anda baru saja pergi sekarang. Tidak apa-apa, meskipun tidak apa-apa. Ya. Lee Hye-rim, yang memulai set ketiga, tetap memimpin skor karena Lee Hae-rim. Ya.
Pertahanan apa yang membuat Anda merasa aman? Itu untuk menerima. Anda harus mendapatkannya terlebih dahulu. Baiklah.
Hapjeong-ah hilang dan Lee Han-bi dimasukkan. Lee Han-bi, Lee Hye-rim's Rivero Reception Line
Sub Mega, Lee Hyerim. Stasiun seluler penyerap goncangan menahannya dengan tepat.
Ada efek Lee Hae-rim sekarang. Pada akhirnya, Lee Hye-rim menerima dengan baik dan naik ke atas nomor Yoo Won-jong, memastikan bahwa dia memiliki kemampuan untuk melakukan serangan bergerak. Itu benar. Ini adalah seri septum.
Akhirnya, harus menerima. Ya. Rasanya seperti saya punya spons, hampir seperti saya punya bantal di lengan saya.
Mega fighting mega tengah belakang bergetar cepat setelah menerima kartu kuning. Ada banyak kesalahan. Semua pemain mega sedang menyerang sekarang. Ya. Saya tidak tahu. Aliran seperti apa yang kita miliki?
Maehwa telah bermain enam kali. Ya.
19-12 AI Papers ada di depan.
Saya terkena Libero kuning.
Pemain Pepper Savings Bank seharusnya membaca ini dengan cepat, tetapi saat ini Mega sedang banyak goncangan. Bahkan jika dia berada di belakang, dia adalah pemain dengan peringkat tinggi yang seharusnya sudah bermain setidaknya sekali. Benar.
Saya benar-benar melewatkan gerakan itu. Ya.
Saya harus mengimbanginya. Dia adalah sub-Bukirich yang kuat.
Saya Lee Hyelin yang sangat jujur.
Bukankah kau Lee Hye-rim yang menunjukkan kemampuannya secara maksimal di kompetisi piala? Saat itu, aku memulai dari set pertama. Itu benar. Ya, karena dia adalah pemain yang memiliki rasa tertentu terhadap bola voli dan beberapa bagiannya. Jika aku mendapat kesempatan,
Begitulah cara Anda dapat memainkan peran aktif. Itu benar. Apa ini setelah mendapatkan sub-portrich Lee Won Jung?
Suasana dengan cepat beralih ke AI papas. Ini adalah aliran bola voli. Jeonggwanjang, yang tampaknya dapat menutup dengan mudah. ​​Itu benar. Tiga set semakin sulit. Ya.
Mengirim 21 hingga 13 servis untuk waktu yang lama. Akan menguning.
Lonjakan Pyo Seung Kyun
Apakah Anda melakukan kesalahan sekaligus? Ya.
Saya rasa saya mengatakan skor 9 sampai 9, tetapi jika ini kesalahan lagi, sekarang ada 15 kesalahan yang muncul. Itu benar.
Tim anggaran dasar meminta tinjauan video tentang sentuhan pialang.
Sepertinya tidak ada yang berjabat tangan. Ya.
Sebagai hasil dari pengawasan, dikonfirmasi sebagai Lu-Touch. Dalam hal ini, suasana set ketiga dengan kesalahan berturut-turut sebenarnya adalah AI Papers. Itu benar. Tim Jeong Kwan-jang mungkin menghadapi krisis pertama. Anda harus menanggungnya dengan baik. Benar.
22 hingga 13 A-Papers unggul banyak poin.
Di sisi kuning.
Aku akan membaliknya, tapi aku akan menaikkannya.
Ayo kita lakukan, Blue King. Pemblokiran yang penting. Anggaran dasar yang mulai berlaku sedikit demi sedikit. Aku terlalu memaksakannya. Darby seharusnya mengambil langkahnya dengan tempo yang meningkat.
RBI tampaknya menangkapnya, tetapi saat saya memukul bola di menit terakhir, break-nya benar-benar keluar. Itu benar. Pyo Seungmin juga akan menangkap break keduanya hari ini. Baiklah.
Lee Sun-woo akan berada di tim untuk persiapan.
Servis Lee Sunwoo.
Lee Han-bi (Lee Han-bi)
Paku Javits
Zavich Sukses Zavich Davichi juga kembali bangkit. Jika tingkat keberhasilan serangannya sekarang 47%, itu cukup tinggi. Selain itu, poin terbanyak dalam tim dengan 13 poin. Jabic Park Jung-hwan menghasilkan 57% dari 11 poinnya.
Baiklah.
Tingkat keberhasilan serangan tim tidak pernah rendah. Baiklah.
23 sampai 14
penampilan tiga set
Lee Yerim
Nuh terguncang.
Pyo Seung-joo mengamati tempat ini dengan saksama. Hal yang terus muncul di mata saya saat ini adalah setelah AI Papers menyelesaikan tiga set lebih awal. Bukirich tidak pernah menerima sambutan. Benarkah demikian?
Apakah Anda mengirimkannya ke sisi kuning? Pertama-tama, saya pikir itu arahan sutradara Jang Soo-young, yang mengubah arah. Ya, kita harus menunggu sedikit lebih lama untuk set keempat. Jika Winset menang melawan Peppers, ya. Saya melihat Park Jeongah.
Jabic adalah...
Aku mengerti, Yeomhae.
pukulan beruntun bakti kepada orang tua
Jadikan Ha Hye-jin kembali menjadi pusat perhatian Lee Won-jung.
Lonjakan PARK JEONGA.
Sudah berakhir. Sudah berakhir.
DaWinch mengirimkannya pendek. Yellow Rivero.
Pyo Seung Joo dan Park Jung Woo. Ya. satu angka yang dicetak oleh seorang pelari.
Jarvis jelas punya tujuan untuk melangkah maju dan menuju bola kuat di tengah lapangan dengan sedikit kesalahan. Ya. Jika Anda terkena serangan balik saat menambahkan cat secara beruntun, suasana hati tim akan turun, jadi saya pikir saya harus memikirkannya setidaknya sekali. Baiklah.
waktu operasi
Seungjoo harus bersiap menepukku.
Jadi begitu.
Putar balik satu demi satu.
Anda tidak bisa melambat hanya karena selisih skor semakin lebar. Saya akan melanjutkan sampai waktu berikutnya.
Dan saat Anda memukul bola lurus, jangan pukul RBI. Anda akan memukulnya dari atas.
Mari kita putar sekarang juga. Oke.
Cobalah.
Anda unggul, tetapi Anda jelas tidak memenangkan set tersebut. Ya, saya akan fokus pada hal itu sekali lagi.
Sutradara Yoo Ji-young. Seperti yang saya katakan sebelumnya, dia meminta Jarvis untuk mengambil beberapa RBI dan memukulnya dari atas. Benar sekali.
Dia banyak memimpin, tetapi dia menyemangati para pemain dan bernyanyi selama masa operasi. Yeom Hye-sun, pelatih Ji-yeon, bertugas.
Guntingnya berurutan.
Kue Central Advantage Kue Cogo Kaya
Anda mungkin ingin memukul pipi yang sakit dengan kekuatan Anda sendiri. Davis seharusnya tidak hanya memukul bola yang bagus. Benar.
Inilah Jeonggwanjang, yang mengejar sedikit demi sedikit.
Yeom Hye-sun sedang bertugas. Gigiku melihatnya.
Park Jung-ah kembali. Saya bahkan mengambil foto profilnya.
Saya tidak tahu apa hasil dari rangkaian ini, tetapi ya. Bahkan jika lapisan lada mengambilnya, atmosfer terakhir sekarang bergerak ke arah Jeonggwanjeong. Benar.
Park Jeong-ah tertangkap.
Kami menuju ke Park Jung-hwa.
Sekali lagi, PARK JEONG.
Kali ini, Pasukan Bela Diri mencoba untuk terus maju.
Saya senang. Ya. Saya akhirnya membuat poin dengan cat, tetapi saya pikir itulah yang perlu dipikirkan oleh sulaman setidaknya sekali. Tidak ada pusat di mana pun di dunia yang dapat 100% disesuaikan dengan selera Anda. Ya, sampai batas tertentu,
Anda harus berhasil dan mengalahkannya. Benar. Semua orang makan makanan lezat dengan baik, tetapi Anda harus mencernanya meskipun sedikit tidak enak. Tentu saja.
Pepper Savings Bank berakhir dengan tiga poin Pepper yang berhasil diblokir. Ia akhirnya memenangkan set pertama. Benar sekali. Set pertama dan kedua adalah tiga set anggaran dasar.
AI Peppers mengejar skor 2-1 karena mereka membawa pulang tiga set. Kami akan terus menghubungkan Anda sebentar lagi. Ini Hepper Stadium.
Tahukah Anda mengapa Dodramandon menjadi nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Ahli terbaik yang menghasilkan banyak uang dengan papan. Saya suka yang lembut dan buatan tangan. Oke.
Mari kita makan siang semuanya.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Tidak ada yang baru, jadi sudah terbukti. Seperti kabut dalam kehidupan kerja, tetapi kemampuan inilah yang dapat saya tahan. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power agar dapat tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Jaringan Keuangan Samsung
Corleus Vitech Hybrid baru dari Renault.
Renault
Saya punya mimpi. Mimpi untuk memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB. Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang punya mimpi tentang DB di sana.
Kumpulan ketiga dari anggaran dasar anehnya meningkatkan jumlah kesalahan. Ya, jumlah kesalahan telah meningkat, dan tingkat keberhasilan serangan telah turun menjadi 35% sekarang. Ya, itu sangat efisien.
Pada akhirnya, karena jumlah kesalahan dalam serangan meningkat, ia menyerah. Jadi, di Pepper Savings Bank, pelatih Jang Se-young memasukkan Lee Hye-rim di akhir. Ya.
Pada akhirnya, ia memenangkan tiga set sambil menjaga stabilitas pertahanan. Kita harus menunggu dan melihat apa yang akan terjadi di set keempat. Ya, dan Anda bisa melihat Pepper memimpin tiga set blok dengan skor 5 banding 2.
Javi kembali memainkan perannya saat ia bekerja keras, tetapi saya rasa ia masih merasakan nyeri di bahunya dan nyeri di sisi kanannya. Benar. Setelah set selesai, bagian pelatih sibuk dengan bahu kanan Javi.
Saya sedang melakukan peregangan dan peregangan sekarang. Itu benar. Saya tidak yakin. Hanya Anda yang tahu seberapa normalnya. Ya.
Sutradara Kim Do-hyun juga menonton dengan ekspresi khawatir. Pemain asing menguasai hingga akhir 40% pangsa pasar dan pangsa pasar rendah 30%. Anda harus menanggungnya terlebih dahulu.
Saya pemain Jobs. Benar sekali. Sekarang, mari kita mulai dengan servis setter Yeom Hye-sun di set keempat.
Bagaimana dengan bahu Javic yang cedera akibat Backkes? Bahu saya sakit, tetapi jika serangan itu berhasil, itu hampir seperti terapi fisik. Saya tidak tahu. Saya telah menyerang dan membela diri.
Tentu saja, saya tidak akan menyelesaikan satu hal dengan mengambil kecepatan ayunan itu, tetapi saya dapat melihat bahwa Anda dapat melakukannya sampai batas tertentu. Dia sedang melakukan ayunannya sendiri dalam permainan saat ini. Ya, saya datang.
Ada banyak masalah dengan kantong Dynect.
bola yang menempel.
Taruh di atas.
Saya dengan senang hati melakukannya.
Saya dipukul dan pergi. Saya pikir itu agak dekat, tetapi saya melihat tangan kiri Jung Ho-young, yang sepenuhnya diblokir oleh bakat Park Jung-hwan yang sangat murni, dan mendorongnya. Itu benar.
Bentuk Park Jung-hwan sudah muncul sepenuhnya. Ya.
Ha Hye-jin mengirimkan servis panjang.
Mari kita simpulkan. Ha Hye-jin dan Jeong Kwan-young, pencetak skor peringkat ke-13, harus fokus pada tahap awal. Suasananya sudah benar-benar berakhir. Benar.
Sutradara Ko Hee-jin sedang membidik waktu operasi.
Saya akan memberitahu Anda lagi. Jangan ikuti bola jika para pemblokir ingin menangkapnya.
Semua orang memancing dan memukul, tetapi saat Anda mencoba menangkap bola, Anda akan jatuh. Jangan hanya mencoba memukulnya, tetapi teruslah memukul dan percaya pada pertahanan di belakang. Mengapa Anda lari setelah semua blok terkena pukulan?
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Yang dimaksud pelatih Boi-jin adalah para pemain tidak punya pilihan selain serakah untuk menghalangi. Jika Anda melihat bola, Anda harus memegangnya dengan tangan Anda, tetapi jika Anda meletakkannya dengan benar, bola akan melayang dengan indah, tetapi jika Anda serakah,
Bola melesat ke titik di mana pertahanan lawan hancur. Benar, saya sedang membicarakan itu sekarang. Ya. Park Jung-ah memimpin di set keempat dengan menunjukkan dirinya dengan jelas.
Pemain peringkat ketiga di Mega Fire Blocking memiliki kemampuan memblokir yang sangat baik. Baiklah.
Apakah suasana hatinya berubah seperti ini?
Sekarang skornya 4-0. Baiklah.
Suhu dan RBI Mega tiba-tiba turun entah dari mana. Ya. Servis Ha Hyejin.
Ini Mega lagi.
Tidak sesuai alur.
Lalu, karena Meganega tidak mencetak gol karena Jabic yang membiru, saya bisa melihat Yeom Hye-sun sedikit gemetar sekarang. Ya. Kita harus menjaga keseimbangan kita.
Dari sudut pandang penggemar Pepper, jika Javits melakukan tembakan seperti ini, itu benar. Suasananya benar-benar merah. Anda sedih, kan? Ya.
Sudah berakhir. Ini sudah 4.
Saya sungguh tidak merindukannya. Pemain Jung Kwan-jang terus menyerang untuk menggoyahkan penerimaan Park Jung-hwan. Itu benar. Park Jung-hwan-lah yang harus bertahan dengan baik. Baiklah.
Di samping Park Jeongah, Lee Hyerim...
Saya sedang bersiap menerima misi.
Pihak Park Jeongah.
Jangwi Otech Cover Park Jeonghwa dari tengah.
Pie Gaditch...
Pockirish mempostingnya dan Mega Pike mengejar 3 hingga 4 dalam waktu singkat. Apa yang harus saya katakan tentang Jarvis? Saya bisa melihat beberapa bagian yang mengecewakan di mata saya. Jelas, tingkat keberhasilan serangannya tidak buruk. Saya mengambil 45% sekarang. Ya.
Anda harus memukul bola yang melambung tinggi dengan kekuatan Anda sendiri untuk meningkatkan atmosfer tim, tetapi Anda memukulnya tanpa mengetahuinya. Benar.
Park Jeong-ah gemetar lagi.
Park Jeongah tidak bisa menyelesaikannya.
Bookie Rich sedang bertahan.
Haruskah kita berani? Savic, tapi yang kuning yang mengambil alih.
Anda memiliki selisih poin 4 lawan 4. Tim bertahan dari skor 4 lawan 0 dan proses serangan balik dengan cepat membuat skor menjadi 4 lawan 4. Baiklah.
Kau harus memukulku saat kau memukulku. Itu benar.
waktu operasi
Tolong terus jual dan taruh di sini di sisi kanan karena terus memukul dengan keras. Jangan pergi bersamaku.
Bobby bilang ke saya untuk tidak membuat garis lurus, tapi bermain silang-silang-diagonal ke arah yang saya masuki, jadi saya menang secara diagonal. Mari kita bahas satu per satu setelah permainan.
Mega melambat untuk sementara waktu, bukan tanpa kemampuan untuk menyerang. Ya, jadi Anda memiliki kemampuan untuk menyelesaikannya kapan saja, jadi Anda akan hidup kembali sebanyak yang Anda inginkan. Ya, Jarvis adalah...
Ada beberapa peluang, tetapi mereka tidak dapat menyelesaikannya sendiri, jadi mereka terus-menerus diserang balik. Itu benar. Kepercayaan diri penting sekarang. Berhasil, posisi ke-4.
Jang, yang sedang berjuang untuk bangkit, adalah pemainnya. Ya, Lee Won-jung sedikit lemah.
Karena pipiku rendah, tubuhku sedikit... Bagaimana aku harus mengatakannya? Haruskah aku mengatakan bahwa itu sedikit keriput dan kena? Itu benar. Servis Jabic
Saya dapat warna kuning.
Saya akan masuk dengan percaya diri.
Mega yang tadinya goyah, kini hidup kembali. Benar sekali.
Jadi pemain dengan insting jagoan bisa melambat kapan saja karena itu dilakukan oleh manusia. Namun, kapan pun dia berkonsentrasi, dia akan segera kembali. Ya.
Jadi, meskipun itu tidak mungkin, Anda perlu bangun dengan perasaan aah. Itulah yang terjadi pada pemain mega saat ini. Ya.
Servis Jeong Hoyoung.
Itu yang terbaik.
Jika serangan cepat Jang-hee mulai berhasil, penyerang hebat dapat bertahan hidup bersama. Benar.
Saya suka Vitos. Jika Jang hidup seperti ini, itu bisa memberi efek baik pada Javits. Jika Anda menahannya dan membiarkannya kembali, itu akan menjadi satu-bangkrut. Ya.
Servis Park Jeonghwa.
Yeom Hye-sun sebagai pemeran utama
Axe Rich Zavic mendapatkan tangan kirinya.
Ditangani oleh Javits.
Ya, ke mana kita harus pergi dengan pipi yang menempel? Javits, ini akan segera keluar.
Sebenarnya, Jang-hee sudah melakukannya untukku sebelumnya, jadi aku harus membuat gempa bumi di pihakku sendiri, tetapi aku tidak yakin. Sebenarnya aku merasa sedikit kasihan saat menontonnya, tetapi seberapa sedihkah sutradara Yoo Ji-young? Benar.
Jika penyerang utama asing berhasil kali ini, itu akan menyelamatkan suasana. Saya bisa mengerti skor 7 banding 5. Jika Anda tidak ingin melakukannya dengan jelas, Anda tidak ingin melakukannya, tetapi Anda ingin melakukannya dengan baik. Itu tidak bekerja dengan baik. Ya, Anda akan terjebak dalam jaring.
set keempat yang ketat
Jika pada awalnya beban lebih condong ke anggaran dasar, sekarang bebannya sangat berat. Ya.
di atas lapangan
Warnanya akan menguning.
Bagus karena sedang dalam perjalanan.
Park Eunjin dan Lee Yerim lemah dalam hal pengereman. Ya, dia tidak melewatkannya. Benar. Park Eunjin sedang mengecat kursi kosong.
Itu serangan. Ya.
Servis Bukiniche akan keluar.
Inilah yang terjadi setelah aliran bola melewati batas. Bahkan jika Anda melakukan servis dengan baik, keseimbangannya akan rusak. Ya. Suasana tim juga menurun. Benar. Saya akan kembali sebentar lagi di set keempat pertandingan yang ketat. Ini adalah Hepper Stadium.
Obat flu untuk semua. Pancol Korea. Oke, semuanya. Mari kita makan siang.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Skor yang ditetapkan adalah 2-1 dengan anggaran dasar memimpin, dan AI Papers unggul dengan 8 hingga 71 poin di set keempat.
Striker-striker besar kedua tim telah melewati angka dua digit. Ya, Anda dapat menganggapnya terdistribusi secara merata sampai batas tertentu. Ya, broker menengah memiliki pangsa pasar yang kecil, jadi angkanya satu digit.
Dia mencetak poin, tetapi secara umum, Lee Won-jung dan Yeom Hyun melakukannya dengan baik. Itu benar. Bumsch menerima empat set, dua anggaran dasar, dan satu kertas sub-pikirich.
Dorongan berhasil.
Gillich memandangnya dengan tidak tulus bahkan saat ia mendapat lemparan. Tapi itu bagus. Anda memandangnya dengan nyaman.
Sudah lama sekali Bookeritz tidak mendapat sambutan. Baiklah.
Dalam ingatanku, itu pertama kali selama set ke-4. Jika kamu tinggi, kamu memiliki ukuran tangan yang sama, jadi menurutku kamu bisa menyanyikannya dengan baik.
Benar.
Lee Hae-rin Melonjak Menghalangi Sebelum Akta Pendirian
Jarvis berada di sisi kiri perjalanan 2-8. Yoo Won-jong memilih Lee Hye-rim. Ya. Kami memiliki Yeom Hye-sun di Brohome. Benar.
Sub Park Eunjin, Lee Hyerim, siap menerimanya.
Ayo pergi ke Park Jeong-ah. Itu agak lama. Jamichi Songgong
Tentu saja, Lee Won-seok bermaksud mengoper bola, tetapi saya katakan bahwa Yeom Hye-sun melakukannya karena jika Jarvis mendapat RBI tunggal, ia dapat menyerangnya ke atas. Ya.
Servis Lee Hyerim mengarah ke sisi kuning.
Mega Pike Tiga
Aku sudah melupakan segalanya.
Hookinichi 8 Lima. Hookinichi keluar dan Park Jung-hwa.
Saya cukup sibuk di bangku cadangan. Saya perlu mengerjakan bagian tengah. Saya seharusnya tidak mengerjakannya. Saya sedang sibuk. Ya. Itu skor, jadi berjalan tanpa masalah. Itu benar.
Jumlah api yang menggunakan kaki Anda sedikit.
Tidak ada yang tidak bisa kulakukan lagi. Ya, itu hebat. Ya. Servis Lee Hae-rim pendek. Kokirich sedang berbaring.
Oh, kamu menyukainya.
Jika Yummis Center memberikan tingkat ketinggian bola tertentu, saya pikir Jung-eun memiliki kemampuan yang cukup sebagai striker.
Meskipun diblokir, Chung Hyeon punya hati dan RBI, jadi dia mampu menyelesaikannya. Ya. Seri 10 banding 10.
Naik turun, lempar dan putar 4 set servis Yeom Hye-sun
Lee Won-jung dan Park Jung-woo berpandangan sebentar.
Itu tidak berakhir.
Pertama-tama, saya pikir Park Jung-hwan mematahkan formasi bertahan dengan baik.
Park Jung-hwan sekarang memiliki tingkat keberhasilan lebih dari 50%. Benar.
Servisnya tajam. Saya menangkapnya dan hampir menyambarnya. Tidak ada alasan bagi ayah mertua untuk melewatkannya. Baiklah.
Saya akan melakukannya dengan cepat. Ya. Permintaan Direktur Ko Hee-jin untuk waktu operasi.
Servis lawan datang dengan baik dan berjalan dengan baik. Hoyoung tidak bisa berkonsentrasi sama sekali jika Anda mengatakan Anda tidak bisa mendorong servis ke penerima.
Hoyoung, apakah Taehye akan menyerang di depanmu? Tidak, kamu memang jagoan, tetapi kamu mungkin tidak bisa melihatnya lagi. Kamu harus menulisnya lagi. Ya. HaHa, teruskan.
Kamu tidak bisa mengikuti bola. Aku melakukannya terhadapmu. Aku akan tidur.
Jelas bahwa broker di setiap potensi harus secara akurat membaca striker lawan. Ya. Bentuk Druking juga harus berubah tergantung pada apakah ada pemain ayah mertua sebelumnya atau Ha Hye-jin sebelumnya. Bagian itu.
Sutradara Ko Yu-jin yang berbicara. Benar.
Pada set keempat, AI Papers Ha Hye-jin tampil yang terus membawa suasana hati.
paku sudut
Tinggi sekali. Jung Woo Hyuk mencetak angka di depannya. Bukannya kita tidak akan sepenuhnya menggunakan Big Key Rich untuk melakukan servis,
Memang benar pangsa pasar untuk lemparan pertama ini sedikit menurun. Park Gyu-ri sekarang sedang mengusahakan pemain kuning dan standar. Ya.
Cover Sub Pyo Seungjoo Lee Hyerim, Park Jeongah, tahap ke-2.
Sabic memukul, tetapi beruntun.
Anda menghalangi ini. Saya pikir arus saat ini adalah waktu yang sangat penting, tetapi pemblokiran Park Jae-hwan tidak pernah menghentikan arus. Jabic tidak memukul saya tetapi memukul saya bolak-balik.
Mega milik Jeong Kwan-jang adalah Kangta, tetapi dia menghentikannya. Itu benar. Jika dia dipukul balik, Jeong Kwan-jang jelas ingin menyelesaikan set ini. Ya, dia menangkap alirannya dengan pemblokiran Park Jung-hwan. Itu benar. Dia sudah kehabisan belas kasihan.
Seperti yang diharapkan, Park Eun-seo, yang kuat, dimasukkan. Aku sudah memesan penuh. Mari kita gunakan nilai sub-net Park Eun-seo.
Tekan di atas leci bandar judi. Di dalam
Bola itu agak tinggi, tetapi bola yang dilempar Yeo Mi-ta agak tinggi. Ya. Saya pikir bola itu mungkin akan terdorong ke bawah saat turun, tetapi saya menahan pergelangan tangan terakhir saya dengan baik. Benar.
Dan Park Eun-seo masih di sini. Saya masuk untuk bertugas.
Ada kemungkinan untuk membuatnya terlihat bagus. Servis pengganti Park Eun-soo mengenai net pemain yang tajam.
Garam lebih baik.
Anda tidak mengopernya. Jika tidak diblok, bola melambung rendah dan mengenai jaring. Ya, tetapi sutradara Jang Sung-young memeriksa. Ya.
Direktur Jang Seo-hyun mengatakan hari ini, "Tingkat keberhasilan pembacaan video ini bagus. Tim bank tabungan meminta tinjauan video blok hingga nomor 2.
Sutradara Jang Soo-hyun juga memperhatikan layar elektronik dengan gugup. Mari kita lihat.
Aha, ya.
Nettle sedang gemetar.
Saya pikir kita bisa melihat tangan Jung Kwan-young di sisi Dukirit. Baiklah.
Dari hasil pembacaan, dipastikan tidak ada sentuhan. Ya, pipiku agak turun. Lee Eun-young memang seperti itu.
Jabic hilang dan Park Eun-seo ada di kertas AI.
Jika saya kembali ke babak sebelumnya, saya berharap bisa masuk. Ya.
Servis beruntun Shin Eun Ji.
Sudah terlalu lama.
Apakah ini kesalahan pertama Anda hari ini?
Tapi Shin melakukan tugasnya setiap kali dia datang. Itu benar. 14 sampai 13.
Kapten tim Park Jung-ah melakukan servis panjang. Bola akan berwarna kuning.
Bandar Taruhan Rich Spike Park Jung-ah Bath
Park Eun-seok sedikit mendekati. Lee Hae-rim dengan berani menyerang Lee Hae-rim. Sebelumnya, pertahanan Park Jung-hwan sangat bagus. Ya.
Bentuk mulut sutradara Kang So-hyun pernah memanggil Jeong-ah. Itu adalah pembelaan.
Pertahanan ini bagus. Pada akhirnya, jika Anda ingin bermain voli dengan skor tinggi, atmosfer tim akan meningkat pesat saat pertahanan menyerang balik. Benar.
15 hingga 13 Servis Park Jung-hwa rendah. di sisi pemesanan tiket
Ukidich Blockha
Ini sangat misterius. Saya terus mengubah arah untuk menargetkan pemain standar, Kuning, sekarang, tetapi sebagai hasilnya, ruang untuk pelanggaran Bandar Taruhan telah berkembang pesat. Sekarang.
Saya terkena servis besar 14-15 dengan one shot. Kunichi dan Lee Won-jung.
Saya membaliknya. Itu Jangwi Lee Wonjong Center. Di sebelah kiri.
Namun peluang untuk menentukan pemenangnya, yaitu anggaran dasar.
di timur
Serangan transfer Bukirich kuat. Ya, saya sudah mengira saya akan membuat banyak sudut saat saya maju. Putar badan Anda dan ya.
Pertahanannya lemah, tapi bolanya sangat kuat sehingga mengenai dan memantul. Ya.
15 sampai 15 seri, servis dalam waktu lama.
Saya rasa saya benar-benar ragu. Megatons seharusnya melakukan servis sekarang, tetapi temponya agak lambat. Itu benar. AI Pappers unggul 16-151 poin, saya akan kembali sebentar lagi. Ini Gwangju.
Ya, saya mau makan. Sinar mataharinya bagus sekali.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Ini ibuku.
Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan seperti ini. NH Nonghyup di Korea menyehatkan dengan nasi.
Satu tim tidak bisa menghindar.
Satu tim baru saja membalikkan keadaan dan tidak bisa berbuat apa-apa, dan sekarang seperti pertarungan konsentrasi. Jeong Kwan-jang memiliki atmosfer yang sangat bagus hingga set ke-12. Ini adalah atmosfer tim yang tidak kita ketahui. Pemain dari kedua tim sangat fokus.
Sudah jauh lebih tinggi. Ya.
Servis Jang Yu 16-15 AI Packers memimpin jalan.
Tingkat keberhasilan pengrajin dalam empat set adalah 67%.
Seungjoo Cho melihatnya.
Mega block out dari belakang itu bagus. Pemain Mega berayun sepuasnya dari belakang. Ya, ini satu-satunya cara bagi pemain tengah untuk mendapatkan stabilitas lebih di salt. Benar.
Kedua tim terus bermain imbang. Ya.
Tiga kapal selam, kapal selam Bukinichi, berangkat hari ini.
Ada tiga pemain ACE hari ini.
Pada awalnya, kekuatan servisnya sangat bagus, tetapi jika Anda melakukan yang terbaik, pukulan side-out lawan akan semudah itu. Benar.
Pemain Jarvis yang datang setelah cukup istirahat. Ya, kami harus menyelesaikan set sekarang. Dari tangan Jarvis. Ya.
Servis dilakukan ke sisi kuning.
Saat saya menggali dari tengah, seekor elang keluar dan saya mendengarnya. Ada dua lagi.
Mereka adalah para pemimpin tim yang semakin merasa cemas ketika mereka berusia 18 hingga 16 tahun.
Ada pemain standar, Park Eun-jin. Ya.
Menerima kuning
Pyo Seung-joo. Benar sekali.
Bila diatur pada tingkat tertentu, pemain ekspresi wajah memiliki skor serangan yang baik. Ya. Anda dapat menggunakannya.
Peppa Savings Bank perlu mengubah keadaan sekarang. Jarvis adalah posisi yang harus diselesaikan oleh pihak kiri sekarang. Ya.
17-18 Anggaran Dasar
Servis Park Eunjin.
Ke mana
Raja Biru Song Woo Yong ke Javic.
Akhirnya, dia menghancurkan Jarvis dengan kekuatan penghancur. Yang saya katakan adalah hal yang paling berbahaya tentang kursi ini adalah Lee Hye-rim berada di sisi kanan sekarang. Kemudian pemain standar dapat melakukannya satu lawan satu.
Jika Ishib tidak berhasil, Haizin akan memberatkan karena Jung Woo-young menunggu untuk memanfaatkan perbedaan waktu. Ya. Pada akhirnya, Javi harus keluar. Sudah saatnya bagi Javits untuk melepaskannya.
Aku akan melakukannya lagi. Kita mulai lagi. Lagu Xavish nomor dua.
Pada akhirnya, Pepper Savings Bank akan bangkit kembali hanya jika Jarvis membuat pilihan ini dan menariknya keluar dengan kekuatan.
Sutradara Kang Ji-hyun juga tampak senang dan lega.
Jika Anda terjebak di sini, suasananya berubah. Theta Lee Eun-jung semakin sulit. Ya. Itu menjadi rumit. Saya hanya menghela napas. Ya, untungnya, Park Jaewon kembali ke hari sebelumnya. Ya.
Rivero Kuning.
Saya mendapat posisi tengah dari kekonyolan itu.
Kuning untuk mendukung lonjakan Hapjeong pada 19-18
Park Seong-hwa akan menjemput Pyo Seung-joo lagi. Aku akan menjemput Park Sung-hwa lagi.
Park Jeongah.
Masih ada batasnya.
Bola itu pasti didorong ke belakang. Ya. 19 lawan 19 Jadi, pilihan pemain tengah Lee Won-jong dan Yeo Hyun-soo pasti berbeda tergantung pada pemain mana yang berada di posisi mana sebelumnya. Ya, sekarang kita harus menyelesaikan set tersebut.
Gatex 19-19 Jeonggwanjang ingin mengakhiri di sini dan maju ke set ke-5. AI Papun, yang ingin maju ke set ke-4 saat ini.
Sulit bagi lonjakan penilai untuk membuatnya sulit.
Saya bangun dengan terburu-buru.
Ini
Lee Won-jung senang, tetapi Ko Hee-jin sangat pendek. Gerakan-gerakan yang menyenangkan muncul. Mega berhasil bersiap untuk melempar dan melemparnya, tetapi ia membalikkannya di sini, dan ia akan menangkapnya. Ya.
Butuh sedikit dinamika bagi Ki untuk bergerak seperti itu. Benar sekali. Lee Wonjung, yang terkejut dan senang di tengah,
Ada kesalahan dalam penyebab kematian. Ya, Park Su Bin ada di sini. Saya yang bertugas.
Lonjakan keberhasilan vs. pemain ini mengatasi perasaan sedihnya dengan sebuah serangan.
Ini adalah saat yang penting. Pada titik ini, suasana tampaknya sepenuhnya mendukung Jeonggwanjeong, tetapi tibalah pada situasi yang tidak diketahui. Itu benar.
24 set dalam 20-an.
Pyo Seung Joo menggantikan Park Jeongah yang terguncang.
Apakah Anda yang bertanggung jawab? Jung Ho-young yang mengurus Park Jung-ah.
Saat aku maju, aku sudah menduga Jung Eun-young akan mendorongku, jadi aku mengeluarkan penghalang. Aku terkena beberapa bola dorong-pukulan hari ini. Itu benar. Mereka sudah tidak mengangkat tangan mereka. Ya, aku sudah tahu. Begitulah yang kurasakan. Ya.
21:20 Sudut pandang penting dari servis Pyo Seungjoo.
Lee Hyerim menerimanya.
Davichi berhasil. Itu adalah sebuah keberhasilan.
Ini posisi yang sangat sulit untuk diambil. Ya, Jarvis kembali ke belakang.
Mengapa saya begitu gugup hari ini? Karena dia adalah pemain Jarvis yang pernah mengganti alas kakinya, dia harus membuat keputusan sendiri di dalam lapangan sekarang. Ya, 21-21 di set ke-4 atau ke-5. Servis Jabic.
Yang kuning goyang.
Bukeich datang dari belakang. Itu adalah kekuatan jangkauan tinggi. Ya. Meskipun temponya tidak tepat, Lee Won-jong berada di depannya, jadi dia meraih RBI dan memaksa masuk. Ya. Itu adalah berkah tersembunyi.
Saya pernah mendengarnya.
Sutradara Boyzin lebih menyukainya. Benar.
22 hingga 21 Jung Ho-young menggantikan Lee Hye-rim,
Park Jong-woo akan memukulmu.
Pilihan tengah Lee Won-jong pukul 22:22 sangat bagus. Park Jung-hwan dalam kondisi yang lebih baik daripada hari lainnya. Sekarang. Ya. Park Jung-hwan kini telah jatuh ke belakang, dan Lee Hye-rim kembali sebelumnya. Ketika seperti ini,
Pilihan menjadi sangat penting. Baiklah.
Skor 22-22 di set keempat. Sub Park Sung-hwan turun. Bolanya bergetar.
Saya kirimkannya singkat.
Siapa yang akan menjadi tim terdepan?
tim.
Itu KATIN.
Park Jung-hwan-lah yang belum siap. Park Da-in bisa memilih Javiz, tapi menurutku agak memberatkan untuk melakukannya. Baiklah.
Pukulan mengejutkan Park Jung-hwan justru mencetak poin. Benar. Anda juga terkejut. Ya. Sutradara Jang Do-young. Senyum seperti itu muncul saat Anda mencetak poin setelah terkejut. Servis Park Jeongah.
Peluangnya seri, tapi semua orang datang.
Pusat Lee Won-jeong
Bagian tengah menciptakan blok yang menentukan. 1 persen udara yang ingin Anda tuju.
Jang lebih senang dengan skor pemblokiran Lee Won-jung.
Di sini, Lee Won-jung menghalanginya. Baiklah.
AI Person 24/22 Park Jeong-ah sub yang ingin pergi ke set ke-5.
Itu agak panjang.
Mau ke mana? Ini pertandingan pembuka kandang Gwangju.
Anggaran dasar saya ingin selesai di set ketiga. Anda ingin mengakhiri Anggaran Dasar Mega Mega di sini, bukan? Kisarannya 23 hingga 24. Ahn Hye-rim, yang memiliki servis stabil, mengganti servis dengan Mega. Ya.
Sebelumnya, Mega banyak melakukan kesalahan saat melakukan jump serve. Benar.
Saat Ahn Hye-rim akan melakukan servis, dia menarik napas dalam-dalam dan bersiap. Jika aku mendapat sambutan di sini, haruskah aku meminta Jang dan Bukrich bertanding satu lawan satu? Ya.
Ke mana kita harus melangkah dengan servis tajam? Di sini kita mulai. Skornya 1:3. Tapi...
Pada akhirnya, kecacatan...
Disabilitas memimpin tim ke lima set dengan serangan bergerak yang dilakukan Jang Ji-yeon dengan baik. Setting-nya agak buruk.
Jang-hee pertama-tama mengendurkan pergelangan tangannya dan membidik dengan baik ke posisi kosong. Ya, Doran, yang menyiapkan bola yang kuat, tampak sedikit berat. Itu benar. Persaingan antara kedua tim ini akan berlangsung hingga set terakhir. Gwangju
Pembukaan kandang. Saya akan kembali ke set terakhir sebentar lagi. Ini di Pepper Stadium.
Mengapa? Apakah menurut Anda Dodram Handon adalah yang terbaik? Para ahli menjaga kesegarannya, menemukan rasa terbaik, dan memenuhi semua selera. Tempat pertama untuk membuat Dodram Handon. Rasa favorit Meister, Dodram Handon.
Baiklah, mari kita makan siang semuanya.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Tidak ada yang baru. Apakah sudah diverifikasi? Seperti dalam kabut kehidupan kerja, tetapi karena kemampuan inilah saya dapat bertahan. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power untuk tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Jaringan Keuangan Samsung
Saya punya mimpi. Mimpi untuk memajukan masa depan semikonduktor dengan pembiayaan melalui asuransi DB. Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang punya mimpi tentang DB di sana.
Sudah berubah. Benarkah? Ya, sudah banyak berubah. Setter Lee Won Jung menempatkan bola terakhir.
Saya memperkirakan sampai batas tertentu bahwa saya akan memilih Jang Yoon, tetapi bolanya tidak terlalu bagus. Ya. Pada saat yang sama, cukup efektif bahwa ia mengendurkan pergelangan tangannya, yang merupakan bakat pribadinya, dan melakukan pukulan beruntun.
Bagaimana aku harus mengatakannya? Penonton yang tadinya duduk dengan tenang dan bertepuk tangan, sekarang menjadi heboh. Sekarang. Warna cabai ini merah dan merah.
Wajah penonton mulai memerah. Jika Pepper Savings Bank membawa pertandingan kandang ke pertandingan hari ini, Pelatih Yoo Ji-young akan menulis sejarah lagi. Benar.
Sekarang, master set kelima yang benar-benar gugup memulai permainan di bangku set kelima sambil menyapu dadanya. Sekarang, saya akan melakukan servis.
Saya penasaran ke arah mana para pemain Pepper Savings Bank akan membidik. Ya. Saatnya telah tiba bagi Mega dan Bookie untuk bersorak. Dan Jeong Kwan-jang juga menjadi favorit dalam hal pemain.
Bisa saja terjadi, jadi saya fokus pada lima set. Tentu saja. Kita tidak tahu siapa yang akan memenangkan set kelima yang ketat. Bola itu dipertahankan dengan bola cepat, jadi saya membloknya.
Hipotesis terbatasnya adalah Pukinich.
Ada satu kekuatan besar.
Itu menghalangi.
Skor blok Park Jung-ah mengawali set ke-5. Sebenarnya, Park Jung-ah datang ke Pepper dan saya pikir dia melakukan yang terbaik hari ini.
Yah, saya tidak ingat persisnya, tetapi saya yakin ada saat-saat ketika saya lebih baik dari ini. Memang benar berat badan saya terlihat sedikit lebih besar hari ini. Benar.
Berat kapton Park Jeonghwa.
Itu servis Lee Hyerim.
Park Jung-hwan yang menggaruk lapangan menerimanya dengan beban yang berat, namun beban Jabic adalah...
Masih jadi tanda tanya. Para penggemar yang mendukung Pepper Savings Bank pasti sangat frustrasi.
Sebenarnya tidak apa-apa jika Anda pergi ke sungai dan melakukan pukulan. Namun, dia tidak dapat melakukan pukulannya tanpa mengetahuinya. Ya, Anda dapat mengakuinya jika Anda mengalami sakit perut saat makan dengan nikmat, tetapi itu benar. Tidak adil jika Anda mengalami sakit perut saat makan semangkuk nasi. Jika Anda mengalami sakit perut setelah minum air,
Davichi memang kuat, tetapi sukses. Benar. Ya.
Sebenarnya, bagian ini adalah sesuatu yang disukai Hoyoung.
Para penggemar mengharapkan hal ini dari pemain asing. Tentu saja. Sekarang pukul 2 dan Jamin membantu saya menggiring bola.
Saat Anda menjadi pemain bertahan, Anda tidak bisa memecahkan bola sendiri. Ya.
Zavich perlu menjadi sulaman kepercayaan diri. Ya. Ya.
Saya hampir terkena pukulan keras dan sedikit tumpang tindih.
Ini gelombang yang sangat besar. Aku terkena serangan dan pergi. Dia benar-benar memblokir tangan Park Jung-hwan dan keluar. Park Kyung-hwan Line
Tangan kiri saya sedikit sakit. Penerimaannya goyang, tetapi lemparan kedua berhasil dengan sempurna. Mega sekarang mengenai ujung jari Park Jae-ho karena ia telah melakukan RBI lengkap. Ya. Jika itu terjadi, akan sulit untuk memblokirnya. Benar.
PARK JEONG HWAN yang mengibaskan jari telunjuknya dengan tangan kirinya.
Layanan Jeong Ho-young
Ayo kita ke Park Jeong-ah.
PARK JEONGA, hits berturut-turut.
Park Jung-hwan menggunakan lapangan secara luas.
Begitulah bagusnya kondisi Anda. Ya. Park Jong-hwan mencetak 19 poin dan sekarang 48%. Jika Anda melihatnya sekarang, musim lalu, Pepper...
Pelatihnya kini adalah pelatih asing, tetapi Park Jong-hwa bertahan dengan pelatih baru. Benar sekali.
Lebih dari musim lainnya, kondisi saya sangat baik dimulai dengan tarian komedi. Ya, saya masih dalam kondisi baik karena saya membawanya ke musim ini. Itu benar. Servis Park Eun-seo.
Park Eun-seok yang gugup pada set kelima menerima servis yang kuat.
Saya pikir lebih baik melakukan kesalahan dengan servis yang kuat daripada menerima pukulan balik. Ya, Jarvis sedang beristirahat sekarang karena ia berada di posisi paling belakang. Ia Jarvis yang harus pulang dan menyelesaikan permainan.
Pepper Savings Bank harus menerima kekalahan. Lapangan Lee Hye-rim milik Mega yang terdiri dari 23 poin di wilayah barat Missy Department dipertahankan oleh pertahanan ofensif yang bergerak.
Kali ini, PARK JEONG HWA ada di tengah.
Ini adalah kesempatan untuk maju. Sayang sekali. Anggaran dasar.
Park Eun-seok
Serangan seluler dua arah teratas, tetapi Mega seharusnya tidak mendapatkannya dan Mega seharusnya tidak mendapatkannya. Ya, saya melewatinya, tetapi ini adalah kencan, dan yang terbaik, dan lonjakan Park Jung-ah panjang.
Pelatih Ko Yoo-jin ada di sini untuk menangkap Park Eun-jin dan Bukirich karena Park Jung-ah dalam kondisi baik. Yoo Hyun-jung membacanya dengan tepat dan menyerang ayah mertua. Baiklah.
Mereka adalah pemain dari kedua tim dengan beberapa operasi pada setiap bola. Benar sekali. Sub Park JEONG HWAN.
Kuning bergoyang dan apakah Bukirich menyelesaikannya? Solusi Bukirich belum diselesaikan oleh Park.
Kukira tanganku terkena pukulan. Ya.
Apakah kamu tidak punya keinginan untuk Dream Card? Ya. Atau apakah mataku yang salah?
Pokoknya, ini 5 set buat saya. Tim anggaran dasar telah meminta tinjauan video dari pialang Toshaud. Mari kita lihat. Apakah itu mengenai tangan Jang-hee atau tidak?
Ya. Pertama-tama, saya senang. Itu mengenai mata saya.
Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa itu adalah touch-out. Ya, saya terkena ulu hati. Skor Bukereich
Sangat ketat. Ya. Mari kita istirahatkan Park Jung-hwan, yang ada di bagian akhir. Ya. Saat saya naik sebelumnya, saya disuruh untuk menyimpan kekuatan saya di akhir dan menggunakan semuanya. Itu benar. Lee Han-bi ada di sini.
Servis kuat Kokiri membentur gawang.
Lonjakan Han Eunseo benar.
Pemenang tiket. Jeong Kwan-jang, yang memimpin, akhirnya memecahkannya. Ya.
Anda harus memotongnya dengan waktu. Apa yang akan dibicarakan oleh sutradara Kang Ji-hyun? Minta Operation Time
Tidak apa-apa. Jangan sebutkan alamatnya. Dan Anda harus memberi saya resepsi dan memberi saya tanda tangan segera.
Kalau pesanan sudah keluar, saya akan melakukannya sesuai perintah Anda. Nona, saya sudah bilang. Ya.
Tapi tetaplah diam. Tahan.
Perintah Pelatih Yoo Ji-young kepada Park Eun-soo adalah untuk memukulnya tanpa kesalahan. Ya. Apa yang Park Eun-soo coba pukul sebenarnya tidak benar-benar berusaha melakukannya. Ya. Saya pikir begitu. Sebelumnya,
Saat ini ada pemain ayah mertua dan Lee Hye-rim. Jika Anda mendapat sambutan, Anda akan mendapatkan pertandingan 1:1 dengan pemain ekspresi wajah, atau Park Eunjin akan bergerak sekarang.
Peluang untuk mengikuti serangan meningkat sedikit. Ya. Anda harus menerimanya terlebih dahulu. Servis yang kuat diguncang dan kembali ke Jans. Anggaran dasar memimpin dengan lima banding empat. Kesempatan untuk menyebar lebih jauh. Kesempatan ini mendapat 6 banding 4 suara.
Karena Javi-ji dan Park Jung-hwan akan keluar sekarang, tidak ada pemain yang bisa melakukan serangan balik. Ya, sutradara Yoo Ji-young harus membuat pilihan di sini. Ya. Salah satu dari mereka harus masuk.
Servis Boogerich tajam. Sulit dipukul dengan keras, dan sulit untuk melaju.
Apakah perlu peluang untuk menyebar lebih banyak dalam 6-4 pasal asosiasi? Itu hanya pemenang tiket. Saya mendapatkannya dan berada di posisi ketiga.
Saya mengerti. Lee Wonjong mendapat 1 poin dengan susah payah. Ya.
Tempat yang paling sulit adalah sekarang. Ya.
Sekarang ayah mertua ada di belakang, agak mengecewakan bisa mencetak gol kembali saat dia bertahan.
Davichi dan Park Jung-hwan ada dalam tata letak.
Dokinichi melakukannya dengan tepat dan gerakan itu ditunda.
Ini sudah keluar.
Bendera kebaikan berkibar. Sutradara Ko Yu-jin memeriksa hasil rekaman video. Itu adalah chemistry yang sempurna.
Tunggu hasil tinjauan video.
Baiklah, kita harus menunggu dan melihat. Ya. Tim anggaran dasar meminta tinjauan video untuk bagian masuk-keluar. Itu tinjauan video yang penting.
Saya gugup.
Ya, itu sempurna.
Telah dikonfirmasi sebagai hasil pengawasan. Saat Anda masuk ke dalam, pelatih Park Eun-jin dan pencetak skor Ko Hee-jin juga menyaksikan ulasan video dengan akurat. Sebelumnya, Ha Ye-jin dan Lee Ye-rim. Pipa di tengah Anda.
Park Eunsun sedang bersiap-siap. Ya.
Park Eun-jin menjabat dengan 7 sampai 5 pasal asosiasi sebelumnya.
Saya melihat Lee Hyerim.
Saya mendapatkan Park Bok-pa Lee Hyerim. Bouquet Rich Bucharich membela
Aku akan datang. Vega sudah masuk.
Pertahanan Bukirich dan skor ofensif Mega.
Pertama-tama, bolanya sudah datang, dan mereka adalah pemain dari kedua tim yang bermain di lapangan. Sutradara Yoo Ji-young, saatnya memilih apa yang harus dilakukan dengan Chunji yang bertelanjang kaki. Ya.
Sekarang ubah posisi portnya.
Apakah menurut Anda lebih baik mengganti anggota dalam situasi saat ini? Pertama-tama, saya pikir kita perlu membuat tempat untuk serangan balik. Ya, Anda memotong aliran waktu operasi. Ya.
Waktu Operasional Hepper Happer Waktu Operasional Hepper Happer
Anda akan dapat melihat suasana ekspresi Anda sekarang.
Lupakan apa yang telah hilang.
Benar, benar. Pokoknya 85 poin, jadi skor 8 banding 5 tidak berubah. Tapi saya mengakui ini.
Yang perlu Anda lakukan adalah memikirkan bagaimana Anda akan menangkapnya mulai sekarang. Ya, bahu Zavic sedang dipijat sekarang. Saya yakin itu akan dipasang saat transfer dilakukan. Ya.
Namun kita harus berbalik sekarang. Ya.
Haijin mungkin berada di belakang layar. Ya.
Park Eun-seo akan memukulmu. Kami sedang bermain Fortnite setelah dipukul oleh Four Kids. Itu bola sepak. Ini dipertahankan. Park Eun-ji benar lagi.
Aku menenangkan Pyo Seung Joo. Sekarang kita akan ke kiri. Skor Spike Lee Hye-rim
Petter adalah target yang berharga dengan caranya sendiri. Itu adalah posisi yang sangat sulit sekarang, tetapi saya berusia satu tahun dan sekarang Jarvis sudah cukup istirahat dan masuk. Ya. Mulai sekarang, kami harus melakukan yang terbaik. Benar.
Zavich terisi penuh dan punggungnya kini terisi penuh dengan cahaya hijau.
Sub bookier Lee Won Jung, Rich menerimanya.
Pyo Seung Joo Otay Cover
menuju Jeong Ho-young.
Pengisian lengkap 4 posisi. Tapi membahas kimchi untuk waktu yang lama. Mereka masuk. Itu bukan baris kosong tanpa alasan.
Apakah menurutmu dia menusuknya saat melihat itu? Atau apakah ada sesuatu yang tiba-tiba muncul di sana? Kurasa aku melihatnya dan menusuknya. Kurasa begitu. Ya, jika aku mengulang kelas itu, aku akan bisa mendengar hal lain nanti.
Saya akan memeriksanya.
Di Yum, tempat saya menghafal mantra dengan mata tertutup, waktu menunjukkan pukul 9 sampai 6.
Jumlah minggu adalah jumlah minggu. Ini adalah momen penting. Buatlah 10 hingga 6 dari 0 saat Anda menghafal mantra servis ace. Tidak mudah bagi Theta untuk mencetak poin berturut-turut. Ya. Anda mencetak poin berturut-turut. Itu benar.
Skor lemparan kepalan tangan, servis ace. Saya hafal pintu air.
Saya tidak melakukan servis dengan baik. Penurunannya sebesar itu untuk waktu yang singkat. Baiklah.
Bentuk mulutnya seperti berkata pelan. Musim masih awal, jadi para pemain dari kedua tim mendapatkan pengalaman yang sangat bagus. Baiklah.
Saya sedang mengalami masa sulit.
Blokir spike Lee Hae-rim adalah blokir yang penting. Bisa dibilang, center Yoo Hyun-jung sedang dalam situasi yang paling sulit saat ini. Ya, serangan Lee Hyerim lemah.
Pada akhirnya, inilah saatnya memilih Zavinci. Tepat.
Apa yang harus saya lakukan? Bukankah saya bisa melakukannya sekarang?
Di mana pilihan Lee Won-jung?
Javits menangkapnya. Tersangkut lagi.
Jung Woo-hyun benar-benar menghancurkan jalan Zavic. Ya.
Itulah mengapa sangat penting bagaimana theta mengangkat bola. Ya, sangat penting bagi penyerang untuk mengatasinya dengan cara tertentu. Benar.
Servis beruntun di angka 0
Servisnya panjang. Ringan.
Saya akan memprosesnya dengan tinggi.
Ada 12 hingga 6 artikel asosiasi yang menghadapi peluang. Yum Hye-sun, yang memotong peluang untuk menaikkannya lebih banyak dan menciptakan suasana Meg yang sempurna. Ya.
Akhirnya, Park Jung-ah datang. Baiklah.
Jika satu sisi terhalang, setter pasti akan memiliki pilihan yang lebih sempit. Begitulah cara broker tengah yang sempit dapat melakukannya, sehingga kemungkinan menangkap mereka lebih tinggi. Pukul Park Jeongah sebagai servis di sebelah Anda dan hadapi kesulitan dengan JabBiki 2.
Lee Hye-rim akan mengopernya dengan pendek. Ya. Ini adalah 1 poin terakhir bagi anggaran dasar untuk menang dengan cara yang sulit. Dalam suasana seperti ini, tampaknya tidak mudah untuk melewati selisih skor ini. Ya.
Sutradara Jang Soo-hyun juga sangat kecewa. Benar. Sub Yoo Yeon-seok yang diperankan Yeom Hye-sun terus berkarya. Sudah sepantasnya untuk meraihnya saat kesempatan itu datang.
Anggaran Dasar Match Point
Ini adalah satu set 5 titik pertandingan pada garis garam.
Sulit untuk berjalan.
Saya akan mengakhiri dengan memblokir. Ya, skor yang ditetapkan adalah 3 banding 2.
Menang melawan Pepper, ia memperoleh dua poin dalam anggaran dasar dan Pepper memperoleh dua poin. Pertama-tama, pelatih Ko Hee-jin dari Jeong Kwan-jang mengalami pertandingan yang sulit, tetapi saya pikir kami harus puas karena kami menang.
Selain itu, Pepper Savings Bank telah memenangkan poin untuk dua pertandingan berturut-turut. Ya, saya pikir ini akan menjadi rekor jika Anda mencarinya, tetapi Pepper Savings Bank, yang kalah 2-0 dan bisa saja menderita kekalahan 3-0
Ini adalah situasi yang pasti patut dipuji karena bertahan sampai akhir dan melaju ke final. Benar sekali.
Bank Tabungan Haepa rugi.
Dia mengambil satu poin dan setelah memenangkan permainan pertama,
Saya menambahkan satu poin hingga pertandingan hari ini.
Tapi Anda masih bisa mengharapkan lada. Benar. Saya berbicara sedikit tentang sutradara Ko Hee-jin. Sutradara Ko Hee-jin.
Pertama-tama, kami memulai dengan baik.
Jika Anda akan mengalami krisis,
Apa yang Anda alami di awal musim jelas merupakan pelajaran bagi tim. Saya sedang banyak belajar sekarang.
Saya rasa itu hanya satu pertandingan hari ini. Benar. Dan kekuatan untuk mengatasi krisis juga merupakan syarat dari tim yang kuat. Benar. Untuk menjadi tim yang kuat,
Anda harus menanggung krisis yang sulit dan sutradara harus menanggungnya dengan baik,
Pemain yang bermain di lapangan harus menanggungnya. Benar.
Ini baru permulaan, tapi kami akan menunjukkan penampilan terbaik kami.
Ada. Ya, benar. Pyo Seungjoo, yang mencetak rekor baru 3.000 poin hari ini, memiliki banyak penggemar.
Namanya adalah jimat keberuntungan Jeonggwanjang. Ya, meskipun aku melihatnya, itu adalah berkah.
Tentu saja, ia bermain bagus saat berada di Bank Industri Korea, tetapi saat pindah ke Chung, ia mengatakan bahwa ia sangat menderita pada awalnya. Namun, bagaimanapun, seragam Jeong Kwan-jang lebih cocok untuknya.
Jika Anda melakukan itu, penggemar lain mungkin akan kecewa, tetapi saya agak berhati-hati. Ya, pertama-tama, sekarang ini terlihat cukup bagus. Bisakah Anda mendengar saya? Maaf. Penyiar Azalea pasti beruntung. Ya.
Mari kita temui bintang keberuntungan Jeong Kwan-jang, Pyo Seung-joo. Seperti ini, ini adalah dua game pembuka berturut-turut. Namun, itu tidak mudah. ​​Tolong ceritakan kepada kami bagaimana perasaan Anda. Saat kami bermain, koneksinya sangat lancar di set ke-12.
Saya rasa begitu, tetapi saya agak gugup sejak set ketiga.
Saya rasa seperti itu. Saya rasa ada sesuatu yang membuat saya sedikit kecewa, tetapi seperti yang Anda katakan, awalnya sangat bagus, tetapi ada krisis di set ketiga. Saya rasa pasti ada sesuatu yang menjadi fokus saya di set kelima.
Jika Anda menang 12 set, kemudian kalah 34 set dan kalah 5 set, beban fisik Anda akan bertambah, dan tim Anda akan kalah banyak.
Saya pikir saya hanya berpikir untuk menang. Namun, penampilan Pyo Seung-gyu di set ke-5 juga sangat bagus. Hari ini, saya mencetak 3.000 poin dalam serangan. Saya kira saya dalam kondisi yang baik sejak awal. Set yang memalukan.
Anda mencetak banyak gol. Bagaimana perasaan Anda? Bahkan jika Anda melakukan lemparan yang bagus, Anda akan terblokir. Saya mencoba memainkan ini dan berhasil, tetapi awalnya berhasil.
Saya pikir saya banyak memikirkannya dan segera menguasai bola.
Benar. Lawannya agak tinggi. Tapi Pyo Seungjoo benar-benar merasakan rasa servis ini hari ini.
Benar sekali. Di set ketiga, saya berhasil melakukan dua servis ace ke arah Park Jung-woo. Tolong jelaskan situasi saat itu.
Dalam poster tersebut, kami menyerang Jeonga dengan target.
Itu berjalan baik ketika saya berusia 12 tahun.
Dari saat kami tidak dapat melakukannya, saya pikir itu agak goyah.
Saya rasa kami perlu lebih mempersiapkan diri dan para pemain perlu lebih mempersiapkan diri dalam hal itu.
Ya, benar. Namun, tim hari ini menang, dan mereka sangat pandai menang.
Karena dia pemain veteran, dia pemain kawakan, tapi mengganti seragamnya dan membiasakan diri dengannya...
It's not easy. In the process of getting used to it, what kind of efforts...
Did you? First of all, Hyesun is so...
You said you're welcome.
The other players, too. I came to the Jeonggwanjang the most.
I've heard that I'm thankful that you came.
But when I heard that,
I know the meaning well and how you feel.
I think volleyball is the only thing I can express with gratitude.
We'll do our best here.
I think it's really great to show you a better performance.
I'm going to say thank you to them.
That's why fans also call Pyo Seung-joo a lucky ball. I look forward to your future activities.
Congratulations on your victory. Thank you. We met Jeong Kwan Jang and Pyo Seung Joo.
But what I'm looking forward to is...
The next opponent for Jeong Kwan-jang is IBK.
That's right. Yes. It's a mountain over the mountain. In fact, if it's going to be a strong team, yes. In a way, every time a crisis comes, you have to endure it and overcome it. Yes, Industrial Bank of Korea.
It's not easy. Because IBK is the kind of team that Pyo Seung-joo and Lee So-young traded for, I think Pyo Seung-joo must have a special heart. Yes, of course. I'm sure you want to do well. First of all, Lee So Young is...
I had a shoulder injury in the opening game.
We'll have to wait and see if we can play in the next game. Yes, the match between KEPCO and Samsung Fire & Marine Insurance at 1:45 on Saturday, please join SBS Sports as Yoon Sung-ho and Song Byung-il. Today's broadcast of this game.
It was a close game.
I'll end the broadcast. Azalea announcer and...
Cha Sang-hyun, former commentator, was castor Lee Jae-hyung.
Thank you, everyone. It's Gwangju Bepper Stadium.